["                                  PAPILLO EUR in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet / grees, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.  ORARI lunedi chiusi  martedi 10:00-17:00  mercoledi 10:00-17:00 giovedi 10:00-17:00 venrdi 10:00-17:00 sabato 10:00-17:00  domenica 10:00-13:00              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Bilocale, Mq 60, 4\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 12 panoramico e luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 72, 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e un balcone panoramico e luminoso .  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Piano 3 interno 12 Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano , composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 22 con affaccio sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Trilocale, Mq 89, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e due ampi balconi che affacciano sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 89 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, cucina, 2 bagni e 1 balcone. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocare, Mq 86 , 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno, cucina , 3 camere da letto, 2 bagni e un balcone di Mq 39 affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocale , Mq 87 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 3 camere da letto, cucina, 2 bagni e 2 balconi di Mq 32 . Affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Ti presentiamo Diana, complesso residenziale in zona Romanina (via Maso Finiguerra 27/C e 27/D) composto da vari appartamenti, quasi tutti gi\u00e0 acquistati. Chi ha scelto Diana lo ha fatto per:  1.\tLa posizione ideale. \u00c8 in citt\u00e0 ma fuori dal caos e a 2/3 minuti da G.R.A e metro Anagnina. 2.\tLa classe energetica A4, che si traduce in un elevato risparmio in bolletta grazie alla presenza di pannelli fotovoltaici, pompa di calore, riscaldamento e raffrescamento a pavimento, avanzati sistemi di isolamento termico (Porotherm 30 cm pi\u00f9 cappotto esterno). 3.\tLe finiture eccellenti. Per i pavimenti, ad esempio, abbiamo voluto un gres porcellanato con una meravigliosa riproduzione dell\u2019effetto legno.  Questi sono solo tre dei tanti motivi per cui possiamo parlare di Diana come di una soluzione abitativa divina per chi cerca una casa che dica: \u201cQui migliorerai la qualit\u00e0 della tua vita\u201d.  Facciamo un piccolo tour all\u2019interno di uno dei pochi appartamenti ancora disponibili, l\u2019interno 8, trilocale al primo piano con accesso indipendente e posto auto sul viale che circonda il complesso. Qui abbiamo:  \u2022\t60 mq cos\u00ec ottimizzati: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, cameretta, bagno; \u2022\t15 mq di veranda coperta.  Prego, entra pure\u2026 Siamo in una casa luminosa, di quelle dove si pu\u00f2 godere della luce naturale fino al tramonto.  Il pavimento salta subito all\u2019occhio: la bellezza del legno \u00e8 restituita alla perfezione dal gres Woodlike Gold di Ragno. L\u2019accostamento tra la calda tonalit\u00e0 del pavimento e il frassino bianco delle porte \u00e8 perfetto, non c\u2019\u00e8 che dire. A proposito di porte: sono laccate a poro aperto, una lavorazione che mette in risalto le venature del frassino. Se porti gli occhi verso l\u2019alto, poi, vedrai incantevoli travi a vista in legno.  Altre due cose importanti da sapere: 1. Le spese condominiali sono bassissime perch\u00e9 ogni appartamento di Diana \u00e8 indipendente e gli spazi comuni sono minimi. 2. Hai l\u2019opportunit\u00e0 di acquistare con mutuo fino al 95%.  A questo punto abbiamo perso il conto dei motivi per cui davvero, davvero non puoi perdere questa occasione\u2026 divina!  Contattaci subito per una consulenza gratuita nella nostra sede.  P.S. Ricorda che acquistare un appartamento in questo complesso \u00e8 un investimento immobiliare intelligente, sia perch\u00e9 le avanzate caratteristiche tecnologiche preserveranno il suo valore nel tempo, sia perch\u00e9 pu\u00f2 garantire una rendita mensile se affittato. \u00c8 adatto a coppie, famiglie con un bambino, lavoratori e studenti (data la vicinanza all\u2019Universit\u00e0 di Tor Vergata).              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Ultimo bilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, camera letto e bagno. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.   Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica. disponibile su vari piani              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 86 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi, di cui uno angolare di Mq 32. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.              ", "                                  In Via Bedonia , adiacente al centro commerciale \"Le Arcade\" e vicino alla fermata del trenino collegato con Roma Centro, proponiamo la vendita di un TRILOCALE recentemente ristrutturato sito al piano primo di una palazzina di soli due piani senza ascensore. L'appartamento \u00e8 composto da un AMPIO SOGGIORNO con accesso diretto al BALCONE-DUE CAMERE DA LETTO di ampia metratura - una CUCINA ABITABILE e un BAGNO finestrato con box doccia doppio completamente ristrutturato. In questo ambiente \u00e8 stato creato un comodo SOPPALCO per ottimizzare al meglio gli spazi. La soluzione dispone di sistema di termoventilazione, condizionatori, grate di sicurezza e porta blindata . L'immobile gode di una DOPPIA ESPOSIZIONE solare. La palazzina ha a disposizione una corte condominiale dove sono disponibili dei POSTI AUTO assegnati.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Zona EUR - Viale Cesare Pavese - Via Salvatore Quasimodo 113 Circolo Ferratella  Vivere questo appartamento significa regalare a te e alla tua famiglia una possibilit\u00e0 di vita serena e tranquilla. Chiudi gli occhi e immagina la quiete del tuo riposo, senti sulla tua pelle i raggi di sole che illuminano la tua casa, pensa agli aperitivi con gli amici in terrazzo, al tramonto, con una dolce musica in sottofondo, davanti al verde e agli alberi del tuo giardino condominiale, senza lo stress e l\u2019impegno per la sua manutenzione, ci pensa il giardiniere del Condominio.  Zona Eur, Pavese, centro sportivo la Ferratella, Quasimodo, si consiglia di collegarsi al sito www.maxdirocco.it per video, foto, virtual tour, planimetrie, 3 ipotesi di progetto con la possibilit\u00e0 di estrarre copia. L\u2019abitazione sita al terzo piano, l\u2019immobile \u00e8 vuoto e libero, ha doppia esposizione Est e Ovest, \u00e8 attualmente composto di: ingresso, salone doppio con accesso sul primo terrazzo, tre camere, ripostiglio, cucina con porta finestra sul secondo terrazzo, due bagni uno con vasca e l\u2019altro con doccia entrambi con finestra, box auto e cantina. Superficie commerciale totale ragguagliata mq 150,25 da ristrutturare, anche abitabile con piccoli interventi; sono disponibili tre ipotesi di ristrutturazione e due rilievi metrici redatti da un Architetto.   Con la ristrutturazione \u00e8 possibile ricavare un appartamento adatto a studio/abitazione oppure creare due appartamenti autonomi e adiacenti, in alternativa appartamento unico con salone, sala da pranzo, camera da letto con cabina armadio e bagno privato, due camere, due bagni e cucina con due terrazzi, altra possibilit\u00e0 salone con cucina a vista, sala da pranzo, una camera matrimoniale con cabina armadio, una camera doppia, due camere singole, due bagni, e due terrazzi.   \u00c8 disponibile la relazione del Notaio che certifica l\u2019inesistenza di gravami e la libera commerciabilit\u00e0 degli immobili.   Possibilit\u00e0 di finanziamenti a tassi agevolati per l\u2019acquisto e la ristrutturazione, attestato di Prestazione Energetica: classe E EPgl,nren 59,5660 kWh/m\u00b2anno. L\u2019appartamento \u00e8 parte di un fabbricato edificato in virt\u00f9 di licenza edilizia n.240 rilasciata il 24/03/1975 e variante n.2432/C del 22/04/1979, dichiarato abitabile con Certificato n.271 del 23/11/1981. L\u2019edificio \u00e8 stato costruito con struttura in cemento armato, e solai in laterocemento, tamponature esterne in pannelli di cemento armato precompresso; il Condominio \u00e8 composto di una scala per un totale di 9 appartamenti, la struttura si sviluppa su un piano interrato adibito a box, posti auto e cantine, un piano terra piloty con un ampio locale condominiale, una scala di 5 piani con due appartamenti a piano, un unico appartamento al quinto, e copertura piana a terrazzo. Il fabbricato \u00e8 stato ristrutturato esternamente da due anni.  L\u2019appartamento in vendita ha una superficie totale commerciale ragguagliata di mq 150,25. Per ulteriori informazioni collegarsi su www.maxdirocco.it              ", "                                  Nomentana, Appartamento in Vendita, adiacente via Ettore Romagnoli piano alto luminoso ampio ingresso salone triplo quattro camere cucina abitabile tripli servizi terrazzo panoramico possibilit\u00e0 box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 1061S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, adjacent via Ettore Romagnoli bright high floor large entrance hall triple room four rooms kitchen living triple services terrace panoramic possibility double garage  Appartement \u00e0 vendre, adjacent via Ettore Romagnoli lumineux \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 grand hall d\u2019entr\u00e9e triple chambre quatre cuisine s\u00e9jour triple services terrasse possibilit\u00e9 panoramique double garage  Apartamento en venta, adyacente a trav\u00e9s de Ettore Romagnoli, piso alto y luminoso, gran hall de entrada, habitaci\u00f3n triple, cuatro habitaciones, cocina, sala de estar, triple servicio, terraza, posibilidad panor\u00e1mica, garaje doble              ", "                                  Eur, Appartamento in vendita via Cesare Pavese, in comprensorio signorile nel verde luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso salone doppio quattro camere cucina doppi servizi (possibilit\u00e0 terzo servizio) armadi a muro terrazzo balcone box cantina. Dilazioni - Permute RIF 1048M TEL. 06.53.43.497  Eur, Apartment for sale, in elegant district in bright greenery completely and tastefully renovated entrance hall double four bedrooms kitchen two bathrooms (possibility third service) wardrobes terrace balcony box cellar. Dilutions - RIF 1048M Perm. TEL. 06.53.43.497              ", "                                  Via Misurina In condominio signorile di tre palazzine con servizio di portineria proponiamo un elegante appartamento posto al terzo piano di 200 mq composto da ingresso salone di grande rappresentanza con camino grande vetrate panoramiche e prospicente una terrazza abitabile di 40 mq e cucina abitabile. Ben divisa \u00e8 la zona notte composta da tre camere da letto di cui la padronale con bagno en suite e doppi servizi. Percorrendo un balcone accediamo ad una taverna di 35 Mq con barbecue e forno per la pizza. Completano la propriet\u00e0 un box doppio e una cantina. (Cod. 4749)              ", "                                  Nel cuore dei quartieri Trieste e Africano ed esattamente nella residenziale Via del Giuba, proponiamo in vendita questa esclusiva propriet\u00e0 da ristrutturare di 460 mq, articolata su due livelli, dotata di fascino emozionale grazie alla sobriet\u00e0 e alla raffinatezza dei suoi elementi di pregio. Il primo livello \u00e8 posto al piano terra di un palazzo signorile di tre piani restaurato nel 2013. Qui si collocano due strutture con accesso da ingressi indipendenti: la prima \u00e8 composta da una sala-disimpegno con cucina a vista, una camera da letto doppia, un bagno, terrazza e balcone. La seconda \u00e8 concepita su uno spazio esteso e luminoso che si sviluppa tramite un corridoio con vestibolo, raccordo tra la zona notte -due camere da letto, bagno e una suite con duplice accesso composta da camera da letto doppia con anticamera e bagno en-suite- e la zona giorno -grande salone di rappresentanza impreziosito da un elegante camino rifinito con ceramica in tinta con la pavimentazione e da una rara serra interna-. Un\u2019articolata e scenografica scalinata in marmo nobile, arricchita con mosaico monocromatico, raccorda il salone doppio con il secondo livello. Il piano seminterrato, con giardino di pertinenza, servito da un terzo ingresso indipendente, si apre su una luminosa taverna con parquet decorato, gi\u00e0 luogo di ritrovo di celebrit\u00e0 del mondo dello spettacolo e della cultura italiana. Un office di servizio, la cucina, la lavanderia, una camera con bagno en-suite ed una sala-dispensa completano questo ambiente dotato di accesso diretto al garage condominiale comprensivo di posto auto ad uso esclusivo e al giardino ad uso comune. La propriet\u00e0 \u00e8 ideale come investimento per sedi di rappresentanza o attivit\u00e0 ricettive o come prestigiosa residenza plurifamiliare. Rif. W-02AWDZ - Francesca Romana Mezzo - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella residenziale zona del Parco degli Acquedotti, in Via Lemonia, angolo Circonvallazione Tuscolana, proponiamo in vendita un elegante appartamento con tre balconi posto al piano primo di uno stabile degli anni 70, con ascensore. La propriet\u00e0 presenta uno stile di arredamento molto particolare con boiserie caratteristiche degli anni 80 ed \u00e8 composto da un ingresso che accede ad un doppio soggiorno con balcone, un\u2019ampia cucina con accesso su un balcone di servizio, due camere da letto di cui una con cabina armadio e bagno en suite. L\u2019immobile \u00e8 protetto da impianto di allarme e grate di sicurezza in ferro, in pi\u00f9 il condominio \u00e8 sorvegliato durante il mese di agosto. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Completa la propriet\u00e0 un\u2019ampia cantina con porta blindata ed un box di circa mq 12.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02B16H - Francesco D'Elia - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prenestina, Appartamento in Vendita adiacente Largo Preneste, piano alto luminoso ingresso soggiorno camera (possibilit\u00e0 seconda camera) cucina bagno e due balconi. Dilazioni - Permute. Rif. 1070S - Tel. 06.69353612.  Apartment for Sale, adjacent Largo Preneste bright high floor entrance living room bedroom kitchen bathroom. Two balconies.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent au Largo Preneste, \u00e9tage \u00e9lev\u00e9, entr\u00e9e, salon, cuisine, salle de bains. Deux balcons  Apartamento en venta, adyacente a Largo Preneste, entrada en el piso alto, sala de estar, cocina y ba\u00f1o. Dos balcones.              ", "                                  Nel cuore del Rione Parione, proponiamo in vendita un ampio e affascinante appartamento a due passi da Piazza Campo de\u2019 Fiori.  L\u2019immobile \u00e8 posto al secondo dei quattro piani di uno stabile del XVI secolo, sito nella suggestiva continuit\u00e0 urbanistica dell\u2019area che fu costruita sull'antico tracciato del Teatro di Pompeo. Composto da un ampio ingresso, un luminoso salone doppio, una camera da letto matrimoniale, un bagno ed una spaziosa cucina con balconcino, l\u2019appartamento \u00e8 anche dotato anche di un comodo soggiorno e di una grande cabina armadio. L\u2019immobile in vendita si presta a ricavare due unit\u00e0 immobiliari distinte, grazie anche alla possibilit\u00e0 di ripristino della seconda porta di ingresso, mentre una diversa redistribuzione degli spazi interni con la creazione di una seconda stanza da letto e di un ulteriore bagno, darebbe vita ad uno splendido appartamento ad uso residenziale.  Ottimo come soluzione abitativa, da non escludere come investimento per uso ricettivo. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C71A - Donatella Palma - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nomentana \u2013 in via di Pietralata, a 5 minuti dalla stazione metropolitana linea B di via Monti Tiburtini e a 5 minuti dalla tangenziale Est, all'interno di un gradevole e ben curato comprensorio con stabili in cortina, proponiamo la vendita di un ampio appartamento posto al primo piano. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone doppio, 2 camere matrimoniali, una cameretta, cucina, doppi servizi e 3 balconi. Tutti gli ambienti sono climatizzati, il riscaldamento \u00e8 autonomo e la pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una cantina.              ", "                                  Rione Campitelli, adiacente al Teatro di Marcello ed al Portico d'Ottavia, all'interno di un edificio del '600 composto di due sole unit\u00e0 immobiliari con ascensore privato e videosorvegliato, proponiamo un attico e superattico trilivelli al terzo, quarto e quinto piano con terrazze, rifinito, molto luminoso ed ottimamente esposto, che gode di una suggestiva vista panoramica a 180\u00b0 sulle bellezze di Roma. L'immobile si sviluppa su tre livelli, due dei quali dotati di ascensore privato, ed \u00e8 composto: al terzo piano da un salone quadruplo con otto finestre con affaccio sul Teatro di Marcello, da un bagno ed una zona armadiature e lavanderia separata; al quarto piano dalla deliziosa sala da pranzo, sempre con stesso affaccio su Teatro di Marcello adiacente ad una cucina con dispensa ed illuminata da un caratteristico ampio lucernaio e da una camera da letto con delizioso terrazzino con vista sui tetti e sul Campidoglio e bagno en-suite; al quinto piano da una camera studio con bagno e dall'accesso al terrazzo che si staglia sulle rovine del Teatro di Marcello con un affaccio con vista aperta dal Portico d'Ottavia, alla Sinagoga, alle costruzioni di epoca Medioevale, al Teatro di Marcello con i resti di epoca romana, fino ad arrivare all'Ara Coeli, al Campidoglio e all'Altare della Patria. Completano la propriet\u00e0 un comodo monolocale al piano terra completo di angolo cottura, armadiature a muro e bagno, ed una cantina di ca. 28 mq al piano seminterrato. Una location esclusiva e riservata in un contesto storico unico per un immobile di assoluto prestigio.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0259W7 - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 0+ 45 54 81 20              ", "                                  Pigneto, Appartamento in Vendita, libero luminoso piano alto, ristrutturato ingresso salone due camere (possibilit\u00e0 terza camera) cucina abitabile doppi servizi. Dilazioni e Permute. Rif. 969S Tel. 06. 69353612  Apartment for Sale, free bright high floor, renovated entrance hall two bedrooms (possibility third bedroom) kitchen two bathrooms.  Appartement \u00e0 Vendre, \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 lumineux gratuit, hall d'entr\u00e9e r\u00e9nov\u00e9 deux chambres (possibilit\u00e9 troisi\u00e8me chambre) cuisine deux salles de bains.   Apartamento en venta, alto piso libre brillante, hall de entrada renovado dos dormitorios (posibilidad de tercer dormitorio) cocina dos ba\u00f1os.              ", "                                  Torrevecchia, adiacente Largo Arturo Donaggio, appartamento in vendita, Nuda propriet\u00e0 (89 anni) in palazzina ristrutturata ottimo stato piano alto tranquillo luminoso salone camera (possibilit\u00e0 2\u00b0 camera) cucina abitabile bagno 2 balconi terrazzo. Dilazioni \u2013 Permute. Rif. 980B Tel. 06.35341280  Naked property (89 years) in a renovated building excellent condition high floor quiet bright living room (possibility 2 \u00b0 room) kitchen 2 bathrooms balcony terrace Dilutions - Permute. Rif. 980B Tel. 06.35341280              ", "                                  Parioli:Via Monti Parioli, proponiamo in vendita uno splendido appartamento sito al terzo piano di una palazzina di cinque. Ubicato ad angolo con piazza Don Minzoni , si affaccia lateralmente sul verde L\u2019appartamento si presenta in buone condizioni , molto luminoso, e\u2019 cosi composto : entrando dall\u2019 ampio ingresso troviamo il salone con affaccio sul balconcino , sulla parte destra , considerata zona servizio , s trova la cucina con tinello ,un balcone, bagno e cameretta da letto . Nella parte opposta il lungo ingresso ci porta alle due ampie camere e un altro bagno . Nonostante ci troviamo in una delle vie pi\u00f9 tranquille della zona e, quindi favorevole al parcheggio, all\u2019interno dello stabile e\u2019 possibile parcheggiare un\u2019auto . E\u2019 un\u2019occasione irripetibile per l\u2019ubicazione strategica , e tranquilla ,in una delle zone pi\u00f9 eleganti di Roma, inoltre la planimetria regolare si presta a diverse distribuzioni degli spazi interni.              ", "                                  Nel contesto storico della chiesa di San Vito e dell\u2019Arco di Gallieno, proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore di un edificio d'epoca. L'appartamento presenta le caratteristiche tipiche dei palazzi umbertini propri del quartiere Esquilino e conserva interessanti elementi d'epoca. L'appartamento \u00e8 il frutto della fusione di due unit\u00e0 immobiliari delle quali ha conservato il doppio ingresso. Attraverso il suggestivo ballatoio, in uso esclusivo, si accede alla zona di rappresentanza formata da un ampio salone suddiviso in una zona salotto ed una zona pranzo. La cucina, arredata con mobili in muratura, \u00e8 chiusa da una vetrata d'epoca che la separa da una ulteriore sala da pranzo/tinello. Tre ampie e luminose camere completano l'appartamento dotato di due bagni, uno dei quali molto ampio e spazioso. L'affaccio \u00e8 doppio, sul cortile interno e su via Pellegrino Rossi, una strada molto silenziosa. Caratteristiche queste che rendono l\u2019appartamento adatto ad usi diversi: abitativo ma anche ricettivo e professionale. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C1BW - Domenica Domenici - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Il Lungotevere D\u00e8 Cenci \u00e8 il tratto di lungotevere che collega ponte Garibaldi al ponte Fabricio nei rioni Regola e Sant\u2019Angelo. Collocato tra il Campidoglio e l\u2019Isola Tiberina, il lungotevere prende nome dalla famiglia dei Cenci, che negli immediati pressi, sul Monte dei Cenci, aveva le proprie abitazioni.  All\u2019interno di questa cornice proponiamo in vendita un luminoso e silenzioso appartamento ubicato al terzo piano di un palazzo signorile del 1901. L\u2019immobile, dotato di ascensore,. \u00e8 composto da un salone, tre camere, studio, cucina abitale, bagno e ripostiglio. Presenta, inoltre, una pavimentazione in cotto e infissi originali ben conservati. Di ampia metratura e con possibilit\u00e0 di ridefinizione degli spazi interni, l\u2019appartamento, \u00e8 particolarmente adatto a famiglie e professionisti. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"  Rif. W-02BUC3 - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  San Giovanni, Appartamento in Vendita, finemente ristrutturato libero tranquillo luminoso ampio ingresso salone con angolo cottura due camere bagno. Dilazioni - Permute. - Rif. 814S Tel. 06.69353612   Wohnung zu verkaufen, Fein renoviert Frei Ruhig Helle Gro\u00dfe Eingangshalle mit Balkon Zwei Schlafzimmer Badezimmer. Dienstleistungen - Permute.   Saint John, Appartement \u00e0 Vendre, Financier R\u00e9nov\u00e9 Libre Calme Lumineux Grand Hall von Entr\u00e9e mit Kochnische Deux chambres salle de bain. Dilatationen - Permut.  Apartamento en venta, renovierungsbed\u00fcrftig Gratis Tranquilo luminous Gro\u00dfe Eingangshalle mit Cocina Americana Dos dormitorios ba\u00f1o. Dilaciones - Permutar.              ", "                                  CASAL LUMBROSO - AURELIA - 3\u00b0 PIANO - MQ 87 - CLIMATIZZATO - ACCESSORIATO CON BOX E CANTINA  AURELIA - CASAL LUMBROSO - LATO AURELIA, pi\u00f9 precisamente in via Arnaldo Cantani, vicino alla complanare Aurelia servita da qualsiasi attivit\u00e0\u00a0 commerciale, proponiamo la vendita di un bell' appartamento di mq 90 posto al terzo piano ed accessoriato di box e cantina. CLASSE ENERGETICA \"D\" IPE: 57,03  L'immobile, ubicato all'interno di una palazzina in cortina di quattro piani dotata di ascensore, \u00e8 cos\u00ec composto: nella zona giorno troviamo il soggiorno con terrazzino abitabile e cucina; la zona notte invece si compone di un'ampia camera da letto con all'interno bagno patronale con vasca, una seconda camera, un secondo bagno con doccia e balcone. L'appartamento si presenta in buono stato conservativo ed \u00e8 accessoriato di portoncino blindato, infissi in legno termoacustici, termoautonomo, ampio box e cantina. SERVIZI: - Scuola, Chiesa, parco giochi comunale; - negozi di ogni genere sulla via Casal Lumbroso , pasticcerie, ristoranti, fitness, campo di calcio, capolinea bus che porta direttamente alla metro A Valle Aurelia. - sulla complanare Aurelia, supermercati di ogni genere e rivenditori.              ", "                                  Elegante appartamento ristrutturato in Via delle Isole. In Via delle Isole, una delle strade pi\u00f9 caratteristiche del quartiere Trieste, proponiamo in vendita una elegante propriet\u00e0 di 185mq con oltre 100mq di terrazzo/giardino. L\u2019ampio ingresso conduce allo splendido e luminoso salone doppio su cui sia aprono la sala pranzo, la meravigliosa cucina di design con isola centrale ed un\u2019ampia stanza ospiti/studio con cabina armadio. La zona notte si compone di due grandi camere: la suite padronale con doppio bagno e cabina armadio, la seconda camera sempre con bagno ensuite e cabina armadio. L\u2019appartamento, completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, \u00e8 incorniciato da un elegante terrazzo/giardino che conferisce profondit\u00e0 di affacci e luminosit\u00e0 agli ambienti Completa la propriet\u00e0 l\u2019uso di un posto auto condominiale ed una comoda cantina. Possibilit\u00e0 di acquistare box nelle vicinanze. L\u2019ubicazione in zona signorile ricca di servizi essenziali (parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, rendono questa affascinante propriet\u00e0 una soluzione abitativa di prestigio ideale per professionisti e famiglie. Descrizione posizione La propriet\u00e0 \u00e8 in via delle Isole, nel cuore di una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti della capitale, a ridosso del centro storico. La zona e ben collegata ed offre tutti i servizi principali, parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali.              ", "                                  Rif: Cortina d'Ampezzo 419 - Nella rinomata cornice di Via Cortina d\u2019Ampezzo adiacente Via Courmayeur, in comprensorio signorile con servizio di portineria e accesso carrabile vendiamo un appartamento posto al 2\u00b0piano alto di uno stabile di 5 piani complessivi in tinta con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da soggiorno living, cucina abitabile all\u2019americana, 2 camere matrimoniali, doppi servizi, disimpegno, balcone, 2 posti auto coperti e cantina. Porta d\u2019ingresso blindata, pavimenti in parquet e gres, porte in legno ed infissi in PVC-DVC. Luminosissimo, doppia esposizione angolare. Riscaldamento termoautonomo. Finemente ristrutturato con materiali di pregio. Classe energetica G IPE 175              ", "                                  VIA DEI BANCHI NUOVI  In Via dei Banchi Nuovi in un bellissimo palazzo dell'800 con ascensore proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso al terzo piano completamente ristrutturato. Ingresso, cucina a vista e camera da pranzo, salotto, camera da letto, spogliatoio, bagno, riscaldamento autonomo, aria condizionata. L'immobile, attualmente locato come casa vacanze, pu\u00f2 essere venduto libero o a reddito (\u20ac19.200 annue).  Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta. Coldwell Banker - Exclusive Re, a Roma, nei prestigiosi quartieri di Monti Parioli e Centro Storico, in perfetta sintonia con la filosofia del brand, si serve di due funzionali uffici di oltre 400mq, organizzati per poter offrire la miglior assistenza per la promozione, la vendita e la locazione di immobili residenziali e commerciali.              ", "                                  Siamo lieti di proporre in vendita appartamento di alta rappresentanza in Via di Villa Ada, a pochi passi dall'ingresso del parco. L'immobile \u00e8 ubicato al quarto piano di un palazzo signorile, con servizio di portineria, ed \u00e8 cos\u00ec suddiviso: la zona giorno \u00e8 composta da ampio ingresso, salone triplo di circa 90mq con accesso al balcone, cucina abitabile con ampia zona di servizio con camera e bagno; la zona notte \u00e8 composta da quattro ampie camere da letto matrimoniali e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 box auto di 26mq e cantina.              ", "                                  A pochi passi della prestigiosa cornice di Piazza di Spagna, nel cuore del Tridente ed esattamente in via Margutta, proponiamo in vendita un appartamento di alta rappresentanza. La propriet\u00e0 si sviluppa al secondo piano di uno stabile di tre costruito nel 1600, dotato di ascensore. All\u2019ingresso ci accoglie un ampio salone con le caratteristiche travi a vista talvolta decorate e presenti in ogni camera, segue una camera da pranzo, tre camere, cucina abitabile, due bagni, ripostiglio, tutte le camere si affacciano all\u2019esterno su via Margutta e l\u2019esposizione garantisce un\u2019ottima luminosit\u00e0. La propriet\u00e0 \u00e8 corredata di pavimenti in cotto e piastrelle nei bagni, camera blindata, aria condizionata e infissi in legno e alluminio. L\u2019immobile \u00e8 adatto a una clientela che predilige ampi spazi di rappresentanza in un contesto signorile nel cuore del centro storico di Roma.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02AL7Y - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella famosa Piazza San Callisto, il cui nome deriva dalla casa romana dove papa Callisto I si ritirava in preghiera, proponiamo un elegante attico mansardato con terrazzo che affaccia sui tetti di Trastevere. L\u2019abitazione di circa 90 mq \u00e8 situata in un palazzo storico del 1700 ed \u00e8 composta da un elegante ingresso con camino, un ampio salotto che affaccia sulla piazza; da qui poi si accede ad una caratteristica cucina ed ad un vano sottotetto usato attualmente come ripostiglio. Un piccolo disimpegno ci collega alla zona notte, composta da una caratteristica camera da letto ed il suo bagno. Completa la propriet\u00e0 un delizioso terrazzo di circa 10 mq che affaccia internamente sui tetti di Trastevere. Situata strategicamente nel cuore di Trastevere ma allo stesso tempo al riparo da disturbi, l\u2019immobile \u00e8 un\u2019ottima soluzione sia per coppie che per single, ma anche per chi voglia sfruttare la magia del rione adibendolo ad uso ricettivo.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-028EDB - Giorgio Piacini - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, in zona di Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato all\u2019interno di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da un salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno con vasca. La propriet\u00e0 gode di una vista aperta sul verde. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante. L\u2019immobile si trova in una strada chiusa al traffico ed \u00e8 raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BK06 - Leonard Cervinschi - Tel +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rione Parione, tra Campo de' Fiori e Teatro di Pompeo, signorile appartamento al primo piano di un palazzetto dei primi del \u2018500 che sorge sui resti del Teatro di Pompeo. L'immobile, in ottime condizioni, si sviluppa attraverso un ampio ingresso, da un lato, ad un primo salone con affaccio esterno, mentre dall'altro lato, passando da un disimpegno, dove si trova il bagno ospiti e la zona lavanderia, si accede alla zona cucina, soggiorno/pranzo ed ulteriore salotto. La zona notte, molto silenziosa, \u00e8 composta da una camera da letto con bagno en-suite e cabina armadio ed una seconda camera da letto, eventualmente divisibile, sempre con bagno en-suite alla quale si accede tramite un'antica scala in peperino. L'appartamento, corredato di un camino d'epoca nel soggiorno e di uno nella zona pranzo, \u00e8 impreziosito da soffitti a cassettoni e archi in muratura. Pavimenti in marmo nembro rosato, nella zona giorno, e in cotto napoletano e travertino, nella zona notte, incoronano un grazioso giardino esterno vivibile con accesso sia dal soggiorno/pranzo che dalla camera da letto. Completano la propriet\u00e0 una cantinola a cui si accede da una scala interna, due comodi spazi ripostiglio e diverse armadiature a muro. Ideale anche come investimento, rappresenta un'ottima soluzione per vivere in un contesto storico e signorile in pieno centro a pochi passi da Campo de' Fiori. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-027XUG - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Pineta Sacchetti, Appartamento in Vendita, adiacente Forte Braschi, in villino bilivelli completamente ristrutturato libero tranquillo luminoso ingresso salone 2 camere (possibilit\u00e0 3\u00b0 camera) cucina abitabile doppi servizi balcone. Dilazioni - Permute Rif. 1010B - Tel. 06.35341280  Pineta Sacchetti, Apartment for Sale, adjacent Forte Braschi, in a fully renovated bi-level detached house free quiet bright entrance hall 2 bedrooms (possibility 3rd bedroom) kitchen two bathrooms balcony. Dilutions - Perm. Ref. 1010B - Tel. 06.35341280              ", "                                  Nel quartiere Prati, in una delle vie pi\u00f9 importanti della zona, proponiamo in vendita un elegante e rifinito appartamento di circa 160 mq sito al quarto piano di un palazzo dei primi del '900 recentemente ristrutturato. La propriet\u00e0, finemente restaurata, ha una planimetria regolare e gli spazi sono ben distribuiti e funzionali. La zona giorno \u00e8 composta da un ampio living, cucina abitabile, bagno con vasca, zona lavanderia e un comodo balconcino con affaccio nel cortile interno: una vera rarit\u00e0 per il quartiere! Nella zona notte, invece, troviamo tre camere da letto di cui una con cabina armadio e bagno en suite. L\u2019esposizione a sud e il piano alto rendono l\u2019appartamento estremamente silenzioso, luminoso e con un microclima ideale. Nonostante ci\u00f2, la presenza di climatizzatori in tutti gli ambienti e il riscaldamento centralizzato ma con possibilit\u00e0 di renderlo autonomo arricchiscono la propriet\u00e0. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  Proponiamo in vendita in via Genserico Fontana un immobile di 105mq commerciali, sito al primo piano alto (con affacci da terzo) in elegante palazzo in cortina in perfetto stato di manutenzione. Completamente ristrutturato con materiali di pregio, rifinito con arredi di design e falegnameria su misura.  Mai abitato.  Ampio salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, due bagni, ripostiglio e balconi.  Possibilit\u00e0 box auto. Porta blindata, armadi a muro, parquet in tutti gli ambienti, gres porcellanato nei bagni, filo diffusione sonora in ogni ambiente, infissi a taglio termico, comprensivo di arredi su misura e cucina con elettrodomestici.  Categoria catastale A/2. VALUTASI PERMUTE  Progettazione e realizzazione a cura della Exclusive Home Project. ( www.exclusivehomeproject.com )              ", "                                  In zona Cinecitt\u00e0 Est, proponiamo la vendita di un appartamento in buono stato, sito al quinto piano di sei in uno stabile signorile con ascensore e servizio di portierato. L'immobile si presenta con un ampio ingresso che introduce al salone doppio con camino, servito da un balcone vivibile e con esposizione aperta ad ovest. Sempre dall'ingresso, si accede al corridoio che conduce alla cucina abitabile con altro balcone con vista libera e piena sui Castelli Romani, a una camera uso studio, alla camera padronale con bagno en suite completo di doccia, alla terza ed ampia camera e ad un altro bagno con vasca. Le caratteristiche costruttive tipiche degli anni '70, regolarit\u00e0, altezza e ampiezza degli ambienti, offrono un ottimo confort abitativo e si prestano a una semplice ridistribuzione degli spazi interni. La casa \u00e8 in buono stato conservativo, necessita di alcuni interventi di ristrutturazione. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di climatizzatori, impianto antifurto e si completa con una cantina ed un posto auto in area condominiale. E' la soluzione ideale per famiglie che si formano e che crescono ma anche per chi pu\u00f2 avere l'esigenza di ricavare uno spazio ad uso professionale all'interno della propria abitazione. In posizione defilata rispetto al traffico intenso di via Tuscolana, \u00e8 molto ben collegata con i mezzi pubblici verso ogni direzione, a pochi minuti a piedi dalle fermate Metro di Cinecitt\u00e0 e Giulio Agricola e con la possibilit\u00e0 di raggiungere rapidamente, in auto, il GRA, Tor Vergata o l'aeroporto di Ciampino. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DXCT - Laura Rosati - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, Appartamento in Vendita, in condominio residenziale ottimo stato tranquillo luminoso soggiorno con cucina a vista camera disimpegno bagno. Dilazioni - Permute. Rif: 882B - Tel: 06.35341280  Cortina D'Ampezzo, Apartment for Sale, in a residential condominium, excellent condition, quiet, bright living room with open kitchen, hallway, bathroom. Delay - Permute. Ref: 882B - Tel: 06.35341280              ", "                                  Balduina, Appartamento in vendita adiacenze Piazza della Balduina, libero luminoso finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2^ camera) cucina abitabile arredata bagno balcone e cantina.  Dilazioni - Permute Rif 1034M - TEL. 06.5343497  Balduina, Apartment for sale, adjacency Piazza della Balduina free bright tastefully renovated entrance hall living room kitchen furnished bathroom possibility second bedroom balcony cellar. Dilutions - Swap Ref 1034M - TEL. 06.5343497              ", "                                  In via Nomentana, all' altezza di Piazza di Porta Pia, e in prossimit\u00e0 delle Mura Aureliane, proponiamo in vendita un elegante immobile ristrutturato di circa 170 mq, posto al piano secondo di un edificio in stile umbertino. L\u2019appartamento, molto luminoso e ben ripartito, presenta un comodo ingresso da cui si accede direttamente al soggiorno, vero fulcro della distribuzione tra gli spazi: attorno ad esso infatti ruotano la cucina-pranzo e altri 2 ampi ambienti, di cui uno con balcone, anch'essi attualmente con funzioni di rappresentanza. A seguire una prima camera da letto con balcone, articolata su 2 livelli, e la grande camera padronale, con ben 2 bagni en-suite. E\u2019 presente anche un ulteriore terzo servizio. L' alta qualit\u00e0 della ristrutturazione appena eseguita, il livello delle dotazioni impiantistiche e delle finiture, la qualit\u00e0 degli arredi (in parte oggetto di vendita), la splendida pavimentazione in legno, l\u2019importante altezza del soffitto in tutti gli ambienti, conferiscono notevole carattere e qualit\u00e0 agli spazi. L\u2019appartamento \u00e8 collocato in un contesto signorile, e per le caratteristiche evidenziate \u00e8 da ritenersi ideale per chiunque desideri vivere nel centro di Roma, in una posizione strategica, in un\u2019area residenziale di assoluto valore urbanistico, ottimamente collegata dalla mobilit\u00e0 pubblica e dotata di servizi al massimo livello. Per le caratteristiche evidenziate costituisce un\u2019ottima opzione anche per studi professionali, o per soluzioni ricettive.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02CKH7 - Francesco Deiana - tel. + 39 06 45 54 81 20              ", "                                  In via Zaccanopoli, una riservata traversa di via Gasperina, tra via Anagnina e via Tuscolana, in prossimit\u00e0 di Ikea e della Metro A, proponiamo la vendita di un elegante trilocale in eccellenti condizioni. L'appartamento di mq 87 ca., si trova al secondo piano con ascensore di una palazzina in cortina di soli tre piani, ed \u00e8 caratterizzato da affacci aperti che gli conferiscono una particolare luminosit\u00e0 e da un'ottima distribuzione degli spazi interni. La zona giorno si presenta con un confortevole soggiorno con angolo cottura che affaccia su uno dei due balconi dell'abitazione, dove ha trovato spazio la lavatrice, un comodo lavandino oltre la caldaia ed il motore dell'aria condizionata. Un corridoio introduce alla parte pi\u00f9 riservata della casa, dove troviamo un ampio bagno con doccia, la camera con bagno en suite con vasca idromassaggio e la cameretta con un altro balcone. L'abitazione \u00e8 stata ristrutturata con materiali di pregio, pavimenti in parquet, presenta due capienti soppalchi, ambienti climatizzati ed \u00e8 in perfetto stato manutentivo, tale da non richiedere alcun intervento di restauro. Perfetta per una giovane coppia, ottima anche per uso investimento.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CTIL - Laura Rosati - Tel .+39 06 45 54 81 20              ", "                                  Colli Aniene, Appartamento in Vendita, via Virgilio Melandri divisibile luminoso ristrutturato ampio salone di 70 mq con cucina a vista due camere doppi servizi ripostiglio. Dilazioni - Permute. Rif. 1063S - Tel. 06.69353612.  Apartment for Sale, via Virgilio Melandri divisible bright renovated large living room of 70 sqm with open kitchen two bedrooms two utility rooms.  Appartement \u00e0 vendre, via Virgilio Melandri divisible lumineux grand salon r\u00e9nov\u00e9 de 70 m\u00b2 avec cuisine ouverte deux chambres deux pi\u00e8ces de service.  Apartamento en venta, a trav\u00e9s de Virgilio Melandri divisible, renovado, amplio, amplio sal\u00f3n de 70 m\u00b2 con cocina abierta, dos habitaciones, dos cuartos de servicio.              ", "                                  Boccea, adiacente Collina delle Muse, appartamento in vendita, completamente ristrutturato tranquillo luminoso ampio ingresso salone doppio con camino 2 camere cucina doppi servizi balcone terrazzo di 35 mq ca. cantina box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 992B Tel. 06.35341280  Boccea, adjacent Collina delle Muse, apartment for sale, completely renovated quiet bright large entrance hall double room with fireplace 2 rooms kitchen two bathrooms balcony terrace of approx. 35 sqm double box cellar. Depreciation - Trade. Rif. 992B Tel. 06.35341280              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, Appartamento in Vendita, via della Mendola ristrutturato libero tranquillo luminoso doppi ingressi salone doppio due camere cucina abitabile tripli servizi terrazzi posti auto. Dilazioni - Permute. Rif. 925S Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, via della Mendola renovated free quiet bright double entrances double living room two bedrooms kitchen living room triple terraces parking spaces.   Appartement \u00e0 vendre, via della Mendola r\u00e9nov\u00e9 gratuit calme calme double entr\u00e9es double salon deux chambres cuisine salon triple terrasses places de parking.  Apartamento en Venta, via della Mendola reformado, libre, tranquilo, luminoso, doble, entrada, doble, sala de estar, dos dormitorios, cocina, sala de estar, triples, terrazas, plazas de aparcamiento.              ", "                                  Prenestina, Appartamento in Vendita, adiacente viale della Serenissima piano alto luminoso tripla esposizione ampio ingresso salone doppio due camere cucina abitabile bagno possibilit\u00e0 secondo bagno due ripostigli balcone. Dilazioni - Permute. Rif. 1068S - Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, adjacent Viale della Serenissima bright high floor triple exposure large entrance hall double room two bedrooms kitchen bathroom possibility second bathroom two closets balcony.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent Viale della Serenissima lumineux \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 triple exposition grand hall d'entr\u00e9e chambre double deux chambres cuisine salle de bain possibilit\u00e9 deuxi\u00e8me salle de bains deux placards balcon.  Apartamento en venta, adyacente Viale della Serenissima piso alto brillante exposici\u00f3n triple vest\u00edbulo de entrada habitaci\u00f3n doble dos habitaciones cocina ba\u00f1o segundo ba\u00f1o dos armarios balc\u00f3n.              ", "                                  In Via Sesto Rufo, nelle immediate vicinanze del Parco di Monte Ciocci, proponiamo in vendita esclusivo appartamento unico al piano di c.a. 250 mq. L\u2019immobile, in ottime condizioni, \u00e8 composto da: un ingresso signorile che conduce al luminoso salone triplo con annesso ampio terrazzo, cucina abitabile finestrata e zona notte, composta da 3 camere da letto una cameretta di servizio e 4 bagni. L\u2019appartamento, sito al terzo piano effettivo di un stabile in cortina, gode di un\u2019avvolgente luminosit\u00e0 grazie alla sua quadrupla esposizione e si distingue particolarmente per la sua suggestiva vista panoramica sulla cupola di San Pietro. L\u2019ampia metratura, il doppio ingresso, le rifiniture e la grandezza degli spazi esterni, rendono l\u2019immobile la soluzione ideale per chi \u00e8 alla ricerca di esclusivit\u00e0 a pochi minuti dal centro di Roma. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed il box auto.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02AXMU \u2013Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  PIAZZALE CLODIO  Siamo a proporvi uno splendido attico con vista panoramica. Posto al nono piano in una zona centralissima di 115 mq e 70 di terrazzo a livello. Composto da ingresso che da sul salone triplo e sulla terrazza con moltissima luce naturale, proseguendo troviamo una cucina su misura con vista splendida sulla cupola di San pietro e Castel San Angelo. Tornando nel salone entriamo nella zona notte ,dove abbiamo due camere da letto ,una con bagno annesso con vasca idromassaggio, l\u2019 altro bagno ha la doccia. L\u2019 appartamento ha pavimento in parquet, in tutti gli ambienti abbiamo l \u2018 aria condizionata. Infissi in alluminio e legno, grate in ferro battuto e zanzariere. Nella splendida terrazza troviamo una tenda elettrica che permette delle cene molto suggestive. Completano la propriet\u00e0 una porta blindata, allarme cassaforte e doppio scaldabagno. La propriet\u00e0 comprende anche il terrazzo e il solario ,propriet\u00e0 perpetua a met\u00e0 con l\u2019 altro proprietario del piano attico. Impianto di depurazione acqua, desalinatore.              ", "                                  All'interno del Pentagono dell' Eur Centro e pi\u00f9 precisamente in Via dell\u2019Aeronautica, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un appartamento ben ristrutturato e dal design moderno. Situato in un edificio caratterizzato da portici commerciali molto alti e di grande utilit\u00e0 per i residenti locali, questo appartamento risulta essere di notevole importanza sia per la sua grandezza interna di ca 210 mq che per la presenza di un ampio terrazzo di circa 80 mq. L\u2019immobile \u00e8 dotato di doppio ingresso, comodo e spazioso disimpegno iniziale, salone doppio con adiacente sala da pranzo separata, cucina abitabile e tinello. Dalla zona giorno \u00e8 possibile accedere all\u2019ampio terrazzo attrezzato e dalla cucina ad un pratico balcone. La zona notte, molto ampia, \u00e8 caratterizzata da una camera padronale con bagno en suite, due camere con bagno adiacente, cameretta di servizio con bagno riservato, un wc di servizio per gli ospiti. Completano la propriet\u00e0 una cantina, un box auto privato ed un posto auto condominiale. L\u2019appartamento \u00e8 collocato al primo piano alto dell\u2019edificio, circondato dal verde e con esposizione principale a Sud-Est. I tre lati liberi garantiscono una grande vivibilit\u00e0 sia per luminosit\u00e0 che per il distacco dagli edifici limitrofi. Situato in viale dell\u2019Aeronautica, zona dotata di tutti i servizi commerciali e ottimamente collegata alle due stazioni metro B, Eur Fermi e Laurentina, questa propriet\u00e0 risulta appetibile per un uso residenziale, come immobile di rappresentanza oppure come studio professionale. Predisposto anche per possibile frazionamento.   Rif.: W-02CNCZ - Giuseppe Romano - Tel.: 06 45 54 81 20 \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"              ", "                                  Camilluccia, ottimo investimento, Appartamento in Vendita nel verde tranquillo luminoso salone camera cucina bagno posto auto condominiale. Dilazioni - Permute. Rif: 940B - Tel: 06.35341280  Camilluccia, excellent investment, Apartment for Sale in the quiet green bright living room kitchen kitchen bathroom parking condominium. Delay - Permute. Ref: 940B - Tel: 06.35341280              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato al quinto ed ultimo piano di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da ampio salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno en suite. La propriet\u00e0 gode di una luminosa esposizione a sud. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CIDL - Leonard Cervinschi - Tel.+39 06 45 54 81 20              ", "                                  In stabile storico proponiamo unico e irripetibile attico e super attico su tre livelli, ristrutturato finemente e con arredi su misura di altissima qualit\u00e0 e design compresi nella proposizione di vendita.  L'immobile di 250 mq con terrazze per un totale di 150 mq si compone al primo livello da ingresso su vano finestrato di prima accoglienza, che da accesso alla scalinata di raccordo dei 3 livelli dell'attico e accesso alla zona notte con tre camere e tripli servizi; al secondo livello troviamo un salone doppio con accesso al terrazzo a livello che \u00e8 estensione della zona giorno e pranzo anche d'inverno grazie alla presenza della pergotenda che chiude automaticamente tutto il terrazzo, completa il piano una cucina stupenda e un bagno ospiti. Nell'ultimo livello troviamo una terrazza con jacuzzi e zone relax accessoriate con sdraio, divanetti e piante. (Cod. 9741)              ", "                                  In via Principe Eugenio, tra piazza Vittorio Emanuele II e Porta Maggiore in una zona strategica nel cuore di Roma, proponiamo in vendita in uno stabile umbertino di inizi 900 una prestigiosa propriet\u00e0 su due livelli di ampia metratura con balcone e grande terrazza. L\u2019appartamento, molto silenzioso \u00e8 provvisto di doppio ingresso ed \u00e8 posto agli ultimi due piani dell\u2019edificio. Il primo piano \u00e8 caratterizzato da alti soffitti in ogni stanza ed \u00e8 composto da un\u2019ampia rappresentanza dove trova spazio la scala interna di accesso al piano superiore e un gradevole salotto dal quale si accede ad un grande soggiorno con caminetto. Il corridoio ci conduce nella sala da pranzo con cucina, nella camera da letto padronale con bagno in suite e in un grande studio con doppio affaccio e balconata. Completa il primo piano della propriet\u00e0 un secondo bagno, uno spazio adibito a ripostiglio-lavanderia ed un lungo balcone posto a sud-est. Salendo al secondo piano dell\u2019appartamento troviamo un grande disimpegno da cui si accede a diverse stanze mansardate e alla grande terrazza di circa 200mq di recente ristrutturazione da dove si gode, da un lato, di una vista aperta sulle cupole di Santa Maria Maggiore, sul verde della collina di Monte Mario e su Porta Maggiore oltre che sui tipici tetti di Roma. Sulla terrazza \u00e8 presente una veranda di c.a. 13mq fornita degli allacci di acqua e luce. Il tipico soffitto a cassettoni in legno crea quell\u2019eleganza tipica delle case di un tempo; la pavimentazione in parquet in contrasto con il bianco dei muri conferiscono all\u2019ambiente una calorosa armonia. Il quadruplo affaccio rende la propriet\u00e0 luminosa in tutto l\u2019arco della giornata. Ottima e unica soluzione abitativa per famiglie, professionisti e investitori.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-029BDW - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Eur, Appartamento in Vendita, via del Colle di Mezzo adiacente metro Laurentina piano alto in palazzo signorile completamente e finemente ristrutturato e accessoriato ampio ingresso salone tre camere cucina (arredata) doppi servizi ripostiglio balcone cantina. Dilazioni - Permute.  Eur, Apartment for sale, Via del Colle di Mezzo adjacent metro Laurentina high floor in manor house completely and finely restructured and equipped wide entrance hall three bedrooms kitchen (furnished) double facilities closet cellar balcony. Dilations - Permute.              ", "                                  Centro Storico - Via degli Spagnoli  Siamo a proporvi un appartamento in centro storico esattamente a via Degli Spagnoli a due passi da via della Scrofa e dal Parlamento. Posto al secondo piano e ben illuminato troviamo un ingresso con grande salone che affaccia su via degli spagnoli , una cucina abitabile, due grandi camere da letto ,una con terrazzino e un antibagno e bagno con doccia. Si puo\u2019 utilizzare un vano cantina per ricoverare le bici. Soffitti alti dove riportare come in origine le travi di legno. Riscaldamento autonomo. Infissi in alluminio. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  Rif: 883P - Cinecitt\u00e0, appartamento in vendita adiacente Via Antonio Ciamarra, piano alto, panoramico, libero, tranquillo, luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso ampio salone due camere cucina abitabile doppi servizi ripostiglio balcone cantina e posto auto. Rif. 883P - Tel. 06.83964019  Cinecitt\u00e0, apartment for sale adjacent Via Antonio Ciamarra, high floor, panoramic, free, quiet, bright completely and tastefully renovated entrance large living room two bedrooms kitchen double bathrooms utility room balcony cellar and parking space. Ref. 883P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Nelle vicinanze del Parco dell\u2019Appia Antica e della Via Ardeatina, in complesso residenziale di recente costruzione, proponiamo in vendita un appartamento finemente ristrutturato posto all\u2019ultimo piano di una moderna palazzina in cortina. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno con camino, camera da pranzo con cucina a vista, due camere doppie, due bagni, di cui uno en suite con vasca idromassaggio. Dal soggiorno si accede al terrazzo che guarda verso il Parco; altri due balconi completano gli spazi esterni. La camera da pranzo \u00e8 separata con una porta scorrevole dalla cucina mentre una scala rifinita in parquet porta al sovrastante locale mansarda. L\u2019accuratezza delle finiture si nota nel pavimento in parquet in tutti gli ambienti abbinato a porte in legno e infissi in legno massello con vetri termici mentre la sicurezza \u00e8 garantita da porta blindata, grate alle finestre e predisposizione di allarme elettronico. La collocazione rende l\u2019immobile particolarmente tranquillo, la doppia esposizione est/ovest fornisce un\u2019ottima luminosit\u00e0 e la zona residenziale offre tutti i servizi necessari alla vita quotidiana. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un ampio box doppio.              ", "                                  In via Bevagna, nel cuore del quartiere Fleming, proponiamo in vendita un elegante attico di 115 mq coperti con terrazza panoramica di ca. 50mq e vista suggestiva sulla Capitale. L\u2019immobile, completamente ristrutturato e rifinito con materiali di pregio, ha una distribuzione degli spazi elegante e funzionale: dall\u2019ingresso, un ampio corridoio conduce al luminoso salone collegato alla raffinata cucina di design con isola centrale; molto comoda la zona notte, con due ampie camera matrimoniali e due bagni, di cui uno ensuite. Vi \u00e8 inoltre la possibilit\u00e0 di realizzare la terza camera. Tutti gli ambienti godono di grande luminosit\u00e0, grazie all\u2019esposizione e all\u2019altezza del piano. Fiore all\u2019occhiello della propriet\u00e0, l\u2019elegante terrazza a livello di ca. 50mq con splendido affaccio. Possibilit\u00e0 di acquisto/affitto box e posti auto nelle vicinanze. Il contesto signorile, l\u2019ubicazione nella via pi\u00f9 commerciale del Fleming, la presenza di molte scuole nelle vicinanze, oltre la facile comunicazione viaria con il centro della citt\u00e0, rendono questo immobile ideale per professionisti e famiglie con figli.              ", "                                  Pineta Sacchetti, Appartamento in vendita in complesso residenziale piano alto tranquillo luminoso completamente ristrutturato ampio ingresso salone doppio due camere (possibilit\u00e0 terza camera) studio cucina abitabile doppi servizi due balconi e terrazzo. Dilazioni - Permute. Rif. 1029B - Tel. 06.35341280  Pineta Sacchetti, Apartment for sale in a residential complex high bright quiet floor completely renovated large entrance hall two double bedrooms (possibility third bedroom) study kitchen two bathrooms two balconies and terrace. Delay - Permute. Ref. 1029B - Tel. 06.35341280              ", "                                  In via Caroncini, a pochi passi da Piazza delle Muse, Parioli, proponiamo in vendita un immobile di ampia metratura posto al secondo piano di un prestigioso palazzo tardi anni '50 in ottimo stato di manutenzione e dotato di servizio di portineria intera giornata e videosorveglianza. L'appartamento, molto luminoso, misura circa 180 mq commerciali ed \u00e8 composto da ampio ingresso doppio, salone doppio con ampia balconata, cucina con stanza e bagno di servizio e soppalco, tre ampie camere da letto, di cui una con accesso a un secondo balcone, cabina armadio (o armadio a muro) nella zona notte e un bagno, oltre a una cantina. L'immobile necessita di ristrutturazione e la planimetria pu\u00f2 essere facilmente redistribuita grazie alla presenza di numerose tramezzature interne. Si pu\u00f2 facilmente ipotizzare una soluzione casastudio, grazie alla presenza del secondo ingresso, oppure una redistribuzione totale degli ambienti per ottenere una zona living pi\u00f9 spaziosa. Il palazzo dispone di alcuni posti auto utilizzabili liberamente dai condomini secondo disponibilit\u00e0 in strada privata chiusa ed \u00e8 posizionato in posizione baricentrica tra i principali punti di collegamento del quartiere (Piazza Ungheria, Piazza delle Muse, Viale Parioli).  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02BG0M - Francesco Bernab\u00f2 Silorata - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  FLEMING - IN STRADA PRIVATA - VIA ALESSANDRO FLEMING Siamo lieti di proporre in vendita, in una della via pi\u00f9 esclusive del quartiere residenziale fleming, un immobile di rappresentanza di 200mq oltre spazi esterni e pertinenze, con affacci riservati nel verde e panoramici vista San Pietro, posto al secondo piano alto di tre di un'elegante palazzina in cortina in perfetto stato di manutenzione con servizio di portineria. La casa, recentemente restaurata da un importante studio di architettura, si presenta rifinita con materiali di pregio in ogni particolare: parquet in ogni ambiente, marmi nei bagni, armadi soppalchi e finiture di falegnameria su misura, climatizzazione canalizzata, infissi a taglio termico, serrande elettriche, porte blindate, impianto di allarme e di sorveglianza. Internamente composta da ingresso con guardaroba per ostipi, salone doppio con luminose vetrate ed accesso al terrazzino, ampia cucina abitabile con isola centrale e balcone, zona notte composta da due camere matrimoniali e camera padronale con balcone esclusivo ed affaccio panoramico, corridoio con armadi e ripostigli a muro, doppi servizi oltre zona di servizio con wc. Completano la propriet\u00e0 un ampio box auto, una comoda cantina e la quota dell'appartamento e giardino condominiale. I quartieri Fleming Vigna Clara, nel cuore di Roma Nord, sono ottimamente collegati essendo a pochi minuti dal centro storico e dal quartiere Parioli e al tempo stesso a pochi km e dal Gra, godono di tutti i primari servizi, avendo vie commerciali, scuole internazionali, mezzi pubblici, supermercati quant'altro a pochi passi da casa.              ", "                                  Nella splendida cornice di Monteverde Vecchio, in una delle vie pi\u00f9 richieste della zona, Via Dandolo, proponiamo la vendita di un immobile di ampia metratura, elegante e con finiture di pregio. La propriet\u00e0, dotata di un doppio ingresso, \u00e8 situata all'interno di un prestigioso palazzo d' epoca, ben tenuto e con uno splendido giardino condominiale, ornato da alberi ad alto fusto. L'immobile si compone di un ampio ingresso che conduce in un bellissimo salone doppio, di alta rappresentanza con camino funzionante e soffitti alti e decorati a mano risaltando cos\u00ec gli ampi spazi dell'ambiente. Un grande porta finestra, che dona luce al bellissimo salone, ci immette in un gradevole terrazzino abitabile. Il salone comunica con un ulteriore zona living a vista comoda e spaziosa; uno studio di rappresentanza ed una comoda cucina dotata di ogni comfort con una bellissima vista verso il centro di Roma apprezzabile dal balcone di pertinenza. La zona notte \u00e8 caratterizzata da due grandissime camere entrambe sviluppate su due livelli, con i relativi bagni en suite, le quali offrono la possibilit\u00e0 di poter gestire gli spazi molto grandi a seconda delle esigenze specifiche. Completano l'immobile un box che pu\u00f2 ospitare una grande autovettura ed un paio di ciclomotori ed un posto auto antistante lo stesso box. Ottimamente collegato con le principali zone di Roma, strategicamente posizionato nel crocevia che collega il Gianicolo, Monteverde Vecchio ed il Centro Storico, a due passi da Villa Sciarra e Villa Doria Pamphili e ben collegato con i principali mezzi pubblici. Soluzione ideale per chi cerca una propriet\u00e0 di alta rappresentanza ed esclusivit\u00e0 in una zona prestigiosa e riservata, sfruttando tutti i vantaggi che offre il centro della citt\u00e0.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-026ISA - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In stabile signorile in Via Appia Nuova, proponiamo in vendita esclusiva un prestigioso appartamento stile Liberty di ampia metratura. La propriet\u00e0 \u00e8 stata accuratamente ristrutturata mantenendo le caratteristiche architettoniche dei primi anni del Novecento. Tra i particolari risaltano le porte originali, il parquet perfettamente restaurato nel salone e nelle stanze, i marmi pregiati color crema Valencia tagliati a misura nel corridoio e le tipiche mattonelle in graniglia nella cucina. Sulle pareti \u00e8 stato applicato un elegante stucco veneziano e nell\u2019ampio salone di rappresentanza le stesse sono state foderate in seta pura ornate dalla boiserie originale e dalle cornici in legno dei soffitti. La luce entra dirompente e con un tocco retr\u00f2 grazie alle ampie finestre con vetri tirati a mano e spicca la raffinata veranda, unica nel suo genere, con vetratura artistica a cromatura cangiante anch\u2019essa completamente restaurata. La metratura generosa permette di sfruttare gli ambienti con grandi armadiature a muro e cabine armadio mentre la distribuzione planimetrica accoglie un grande ingresso, un salone triplo, quattro camere di cui due con balcone, una cucina abitabile e due bagni. La dotazione si arricchisce inoltre di antifurto con porta blindata, video citofono, climatizzazione e riscaldamento autonomo. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BQTI - Leonard Cervinschi - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In palazzo del 1600 con ascensore, lussuoso appartamento posto al primo piano nobile composto da: ampia zona di rappresentanza con due grandi finestre affacciate sulla via, due camere da letto padronali con bagno di design en-suite, ampio corridoio con armadi a muro e scarpiere, graziosa cucina con porta scorrevole in vetro, piccolo ripostiglio/lavanderia con balcone. L'appartamento recentemente ristrutturato con materiali di alta qualit\u00e0, illuminazione a led , pavimenti in parquet, pareti dai colori neutri, impreziositi da dettagli architettonici. (Cod. 9183)              ", "                                  Nel contesto esclusivo di via della Frezza proponiamo in vendita un elegante attico al quarto e ultimo piano di un palazzo signorile con ascensore e servizio di portineria. La propriet\u00e0 gode di una doppia esposizione che conferisce all\u2019immobile in vendita un\u2019illuminazione unica e si compone di ingresso, salone con ampie vetrate, cucina, camera padronale con bagno en-suite e camera studio. Queste ultime due camere si affacciano su un romantico terrazzino ideale per gustare una colazione al sole, mentre la bella scalinata del salone conduce alla terrazza perimetrale sovrastante. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e una cantina. L\u2019abitazione \u00e8 corredata di porta blindata, infissi a doppio vetro con taglio termico, impianto d\u2019allarme, videocitofono, pavimenti in parquet e marmo rosa in bagno. L\u2019immobile \u00e8 adatto ad una coppia o come pied-\u00e0-terre di lusso per chi ama vivere nel cuore del Centro Storico di Roma. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"  Rif. W-029SEG - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prati, appartamento in vendita, adiacente Sabotino, piano alto, libero tranquillo luminoso, ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balconi. Dilazioni - Permute. Rif.812P - Tel. 06.83964019  Prati, apartment for sale near Sabotino, high floor, free quiet, bright, large entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, two bathrooms, closet, balconies. Rif. 812P - Tel. 06.83964019              ", "                                  San Giovanni, Appartamento in Vendita, adiacente via Terni tranquillo luminoso ingresso soggiorno due camere cucina abitabile tripli servizi. Dilazioni - Permute. Rif. 999S - Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, adjacent via Terni quiet bright entrance living room two bedrooms kitchen living triple services.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent via Terni calme entr\u00e9e lumineuse salon deux chambres cuisine s\u00e9jour triple services  Apartamento en venta, adyacente a trav\u00e9s de Terni entrada tranquila y luminosa sala de estar dos dormitorios cocina que viven servicios triples.              ", "                                  Tomba di Nerone, in signorile comprensorio con palazzine in cortina, elegante e luminoso appartamento ristrutturato di 140 mq posto al piano primo nobile, composto da: ingresso, ampio soggiorno prospiciente terrazza vivibile di 15 mq, bagno, tre camere matrimoniali di cui una con bagno padronale, cucina abitabile oltre balcone verandato di 10 mq. Pavimenti in parquet, bagni in resina, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una cantina. (Cod. 10034)              ", "                                  Nella parte pi\u00f9 esclusiva della zona Casaletto \u2013 Colli Portuensi, nella tranquilla e residenziale via Lorenzo Rocci, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un lussuoso appartamento di 150 mq con giardino. La posizione strategica, che abbina la tranquillit\u00e0 del vivere all\u2019interno di un curato comprensorio e la vicinanza sia alla vivace e commerciale via dei Colli Portuensi, sia alle principali vie di collegamento con il Centro citt\u00e0 e l'aeroporto internazionale di Fiumicino, conferiscono alla residenza un grado di vivibilit\u00e0 particolarmente elevato. La propriet\u00e0, con finiture ricercate, si sviluppa in un ingresso che introduce al salone doppio con camino, dal quale \u00e8 possibile accedere al giardino perimetrale di ca 100 mq. Dal corridoio, con armadiature, si accede alla cucina, a due camere da letto, una delle quali con bagno en suite, ad una camera uso studio e ad un secondo bagno con vasca idromassaggio. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box. Le caratteristiche dell'immobile e la presenza nelle vicinanze dei servizi e delle pi\u00f9 importanti vie commerciali del quartiere, rendono questa propriet\u00e0 un\u2019ottima opportunit\u00e0 sia per famiglie che per professionisti. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CLE3 Edmondo De Notti Tel. 06 54 54 81 20.              ", "                                  In via Del Calice, in zona Capannelle-Statuario, proponiamo la vendita esclusiva di un prestigioso appartamento su due livelli, situato al terzo e quarto piano, in uno stabile in cortina con ascensore, all'interno di un comprensorio residenziale. L'immobile, di mq 193 commerciali ca., nasce dalla fusione di due appartamenti. Dopo la ristrutturazione del 2015, si presenta con un ingresso che introduce alla confortevole zona giorno, formata dal salone doppio che si affaccia su un ampio balcone vivibile, dalla cucina abitabile servita da un altro balcone, una camera da letto, un bagno con doccia e finestra, un ripostiglio. Attraverso una comoda scala si raggiunge la zona notte dove troviamo la camera padronale con cabina armadio e bagno en suite con vasca idromassaggio, due camere da letto, un altro bagno ed un ripostiglio. La recentissima ristrutturazione e i materiali di particolare pregio conferiscono all'abitazione un \"carattere\" deciso e raffinato. Allo stesso tempo, l'accurata progettazione mette in evidenza la praticit\u00e0 ed il comfort che caratterizza ogni ambiente della casa. La propriet\u00e0 si completa di due soffitte e due posti auto coperti in area condominiale. E' la soluzione perfetta per una famiglia che ama vivere nella tranquillit\u00e0 di un contesto raccolto e con tutti i servizi a portata di mano. A pochi minuti dal Parco degli Acquedotti, ben collegato con in mezzi pubblici, a pochi minuti a piedi dalla stazione ferroviaria di Capannelle dove treni frequentissimi in meno di 10 minuti conducono a Termini, in prossimit\u00e0 di importanti arterie stradali come Appia Nuova e Tuscolana, \u00e8 a pochi minuti dal GRA e dall'aeroporto di Ciampino. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DX0R - Laura Rosati _ Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In Via dei Colli della Farnesina, in prossimit\u00e0 di Ponte Milvio, proponiamo la vendita di un ampio appartamento da poco ristrutturato, posto al secondo di uno stabile elegante e signorile. L\u2019appartamento, \u00e8 composto da un grande salone, una zona pranzo, tre camere letto tutte con bagno privato, cucina abitabile, camera e bagno di servizio, ulteriore bagno ospiti, ed \u00e8 contornato, dalla parte notte, da un comodo balcone, mentre dalla zona giorno si accede ad una grande e gradevole terrazza con vista su Farnesina e Altare della Patria. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto.  L\u2019ubicazione vicina ad ogni servizio, l\u2019ampiezza e l\u2019eleganza dell\u2019insieme, fanno s\u00ec che la propriet\u00e0 possa interessare a professionisti con interessi in zone centrali della capitale e/o a famiglie numerose.              ", "                                  Nomentana, appartamento in vendita adiacente Viale Libia libero tranquillo luminoso ampio ingresso salone due camere cucina abitabile bagno ripostiglio e balcone. Dilazioni - permute Rif. 1069P Tel. 06.83964019   Nomentana, apartment for sale adjacent Viale Libia free quiet bright large entrance hall two bedrooms kitchen bathroom closet and balcony. extensions - exchanges. Ref. 1069P Tel. 06.83964019              ", "                                  CENTRO STORICO - A POCHI METRI DA PIAZZA DI SPAGNA In Via Capo le Case, in un palazzo storico, proponiamo raffinato loft al quarto ed ultimo piano con ascensore. Il soffitto con travi a vista tipiche degli appartamenti del centro storico di Roma lo rendono unico nel suo genere; Il loft \u00e8 composto da ingresso, un ampia zona giorno con angolo cottura, servizio e balcone. Dalla scala interna si accede al piano soppalcato con accesso alla terrazza privata con splendida vista sui tetti di Roma. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  Garbatella, appartamento in Vendita, adiacente universit\u00e0, ottimo investimento libero tranquillo luminoso soggiorno con cucina a vista camera bagno terrazzino. Dilazioni - Permute Rif. 1044B Tel. 06.35341280  Garbatella, apartment for Sale, adjoining university, excellent free investment quiet bright living room with open kitchen room bathroom terrace. Depractions - Permute Ref. 1044B Tel. 06.35341280              ", "                                  Casilina, Appartamento in Vendita, zona residenziale nuova costruzione soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno. Terrazzo. Dilazioni - Permute. Rif. 1035S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, residential area new construction living room with kitchenette double bedroom bathroom. Terrace  Appartement \u00e0 vendre, zone r\u00e9sidentielle nouvelle construction s\u00e9jour avec coin cuisine chambre double salle de bain. terrazzo  Apartamento en venta, sala de estar de nueva construcci\u00f3n en el \u00e1rea residencial con cocineta, ba\u00f1o en dormitorio doble. terrazo              ", "                                  In strada privata tranquilla e silenziosa, in elegante palazzina in cortina con servizio di portineria, appartamento di 220 mq posto al 4 piano di 5, composto da: doppio ingresso di cui uno di servizio, salone doppio e sala da pranzo prospicienti grande terrazzo panoramico di 30 mq, tre camere da letto di cui una con bagno interno, due balconi per un totale di 16 mq, cabina armadio, bagno, cucina e camera e bagno di servizio. L'immobile \u00e8 da ristrutturare. Pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto in garage (Cod. 9919)              ", "                                  Nella splendida cornice di Piazza Navona proponiamo in vendita un caratteristico appartamento con affacci aperti sulla storica Piazza Pasquino. L'appartamento, sito in un palazzo del Seicento, si sviluppa su due livelli e ha un delizioso sfogo esterno - uno dei pochi balconcini nella zona. L'immobile consente, con i necessari lavori di ristrutturazione, una completa personalizzazione cos\u00ec da soddisfare molteplici esigenze. Rappresenta una rara opportunit\u00e0 per chi volesse godersi la vita nel cuore di Rione Parione oppure fare un solido investimento.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0296PQ - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Elegante appartamento in via della Farnesina  Nel tratto pi\u00f9 esclusivo e riservato di Via della Farnesina, in elegante contesto residenziale a pochi minuti da Ponte Milvio e Vigna Clara, proponiamo in vendita un bellissimo appartamento di 340 mq con triplo ingresso, posto al secondo piano di una palazzina con un solo appartamento per piano.  L\u2019elegante zona di rappresentanza si articola in ampio ingresso, salone, sala da pranzo, studio, grande terrazza e bagno per ospiti. La cucina \u00e8 abitabile con sala tinello/pranzo servita da ampio balcone ed attigua stanza di servizio con bagno. La zona notte, dotata di grande disimpegno con armadiature fisse, si compone di due camere padronali entrambe con bagno e balcone, altre due camere con ulteriore bagno. L'appartamento, si presenta in ottime condizioni con rifiniture di lusso. Completano la propriet\u00e0 un\u2019ampia cantina e due comodi posti auto coperti. L' appartamento usufruisce di un servizio di portineria per l' intera giornata. Il contesto signorile, la generosit\u00e0 degli spazi interni ed esterni, il valore aggiunto delle pertinenze, rendono questa propriet\u00e0 ideale per professionisti, clienti esteri e famiglie numerose.              ", "                                  Siamo a proporvi un appartamento ristrutturato in una delle zone piu centrali della capitale ed esattamente a Viale Carso. In un palazzo in cortina al secondo piano senza barriere architettoniche, troviamo uno splendido appartamento composto da ingresso con vari armadi a muro, una prima camera matrimoniale con vestiaire e bagno in camera con doccia e funzionale balconcino che affaccia sul cortile interno. Proseguendo dall\u2019ingresso troviamo una salone doppio con tavolo da pranzo e un delizioso terrazzino vivibile da cui entra molta luce naturale. Proseguendo abbiamo una splendida cucina fatta su misura con penisola. Sempre accanto troviamo l\u2019altro bagno con vasca e grande finestra. Accanto abbiamo un\u2018altra camera da letto matrimoniale. Gli ambienti sono dotati di condizionatori e il condominio ha una zona riservata alle bici. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Possibilit\u00e0 di detrazione per gli infissi              ", "                                  A pochi passi da Villa Pamphili, e precisamente in via Piccolomini, una delle vie pi\u00f9 eleganti e prestigiose della Capitale, proponiamo in vendita un esclusivo attico panoramico di ca. 200mq coperti con terrazza a livello di oltre 100mq con vista suggestiva sulla Cupola di San Pietro. Dall\u2019ampio ingresso si accede a tutti gli ambienti: salone doppio, zona pranzo, cucina abitabile, tre camere da letto con 2 bagni padronali, camera di servizio con bagno e lavanderia, bagno ospiti. Tutti gli ambienti risultano particolarmente luminosi grazie all'altezza del piano ed alla quadrupla esposizione con meravigliosa vista aperta sulla citt\u00e0. Realizzato con materiali di pregio (boiserie, parquet, bagni in marmo, Jacuzzi), questo appartamento ha inoltre il pregio di consentire agevoli personalizzazioni planimetriche grazie alla versatilit\u00e0 degli ambienti. Di pertinenza anche un ampio posto auto coperto condominiale e una cantina. L\u2019ubicazione in zona signorile ricca di servizi essenziali (parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, rendono questa affascinante propriet\u00e0 una soluzione abitativa di prestigiosa rappresentanza, ideale per professionisti e famiglie numerose. Descrizione posizione La propriet\u00e0 \u00e8 in via Piccolomini, nel cuore di una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti della capitale, a ridosso del centro storico e del Vaticano. La zona e ben collegata ed offre tutti i servizi principali, parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali.              ", "                                  In un contesto del tutto esclusivo, all'interno di una palazzina degli anni 40, appartamento di 204 mq adatto a studi professionali e case signorili. L'immobile da ristrutturare \u00e8 composto al piano rialzato da un ingresso, soggiorno doppio, 2 camere letto,, 1 servizio . Una scala interna collega al piano interrato con grande vano cucina, sala pranzo o sala hobby ,bagno ospiti. Soffitti alti 3 metri, infissi in vetro/legno, riscaldamento tramite contabilizzatori. (Cod. 9836)              ", "                                  Prati, appartamento in vendita in palazzo esclusivo ampio ingresso sei (6) camere, cucina, servizi. Ottimo anche per uso ricettivo. Dilazioni - Permute Rif.976P - Tel. 06.83964019   Prati, apartment for sale in an exclusive building with ample entrance to six (6) bedrooms, kitchen, services. Excellent also for receptive use. Delay - Perm. Ref.976P - Tel. 06.83964019  Prati, appartement \u00e0 vendre dans un immeuble exclusif avec une entr\u00e9e spacieuse \u00e0 six (6) chambres \u00e0 coucher, cuisine, services. Excellent aussi pour une utilisation r\u00e9ceptive. Retard - R\u00e9f.976P - T\u00e9l\u00e9phone 06.83964019  Prati, apartamento en venta en un exclusivo edificio con amplia entrada a seis (6) habitaciones, cocina, servicios. Excelente tambi\u00e9n para uso receptivo. Retraso - Perm. Ref.976P - Tel. 06.83964019  Prati, Wohnung zum Verkauf in einem exklusiven Geb\u00e4ude mit reichlich Zugang zu sechs (6) Schlafzimmer, K\u00fcche, Dienstleistungen. Ausgezeichnet auch f\u00fcr den rezeptiven Gebrauch. Verz\u00f6gerung - Perm Ref.976P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Prati, appartamento in vendita adiacente Piazza Cavour, piano alto, ampia metratura, ingresso, salone doppio, tre camere, cuucina, servizio ottimo stato. Dilazioni - Permute. Rif.828P - Tel.06.83964019  Prati, apartment for sale adjacent Piazza Cavour, high floor, large size, entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, excellent condition. Delay - Permute. Rif.828P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Nei pressi della splendida Villa Pamphili e di Porta S.Pancrazio, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un esclusivo appartamento di ca. 90 mq in Viale dei Quattro Venti. La propriet\u00e0, posta al secondo piano di uno stabile con servizio di portineria, si presenta completamente ristrutturata con finiture di pregio e parquet in tutti gli ambienti. L\u2019immobile si compone di un ingresso, un salone, una cucina abitabile, una camera da letto con cabina armadio, un bagno e due comodi ripostigli. Completano la propriet\u00e0 un balcone di ca. 4 mq ed una cantina. Dotato di riscaldamento centralizzato, con predisposizione per il riscaldamento autonomo, l\u2019appartamento gode di una notevole silenziosit\u00e0 grazie alle doppie esposizioni e di un\u2019ottima distribuzione degli spazi interni. La vicinanza a Villa Sciarra, allo storico Teatro Vascello, ai principali servizi ed alla Stazione Ferroviaria, rendono questa propriet\u00e0 ideale per famiglie con figli, professionisti, giovani coppie ed amanti del quartiere Monteverde Vecchio.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-025T7J -Edmondo De Notti- Tel.: +39 06 45 54 81 20              ", "                                  All\u2019interno di uno stabile ristrutturato adiacente a San Pietro e Via Gregorio VII, proponiamo elegante appartamento interamente ristrutturato di circa 150 mq sito al quinto ed ultimo piano dell\u2019edificio. L\u2019immobile gode di doppia esposizione ed \u00e8 composto da aMpio salone, cucina abitabile, 3 camere, doppi servizi, balcone ed ampia terrazza verandata. Completano la propriet\u00e0 due soffitte. L\u2019ottima posizione consente di raggiungere a piedi i maggiori servizi siti su Via Gregorio VII, mentre le numerose fermate dei mezzi pubblici e la stazione di San Pietro permettono di raggiungere ogni angolo della citt\u00e0.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02DZ9L \u2013 Giuseppe D\u2019Aleo +39 06 45 54 8120              ", "                                  Via Angelo Emo n.25 zona Prati Metro A fermata Cipro  Appartamento particolarmente silenzioso, facente parte di un fabbricato d\u2019epoca edificato nel 1937, appena ristrutturato esternamente e con lavori di ripulitura del vano scale da deliberare a breve. Tale edificio attualmente \u00e8 SENZA ASCENSORE, tuttavia c\u2019\u00e8 la possibilit\u00e0 di installarlo al centro delle scale, tale lacuna sar\u00e0 colmata con la volont\u00e0 di pochi condomini. L\u2019immobile \u00e8 situato al terzo piano e ha doppia esposizione Sud - Est, con affaccio anche sulle Mura Vaticane; \u00e8 composto di ingresso-disimpegno, soggiorno con cucina a vista e balcone, due camere da letto di cui una con balcone, bagno con doccia e finestra, due soppalchi. Il quartiere \u00e8 Prati, adiacente via Cipro e Piazzale degli Eroi, in prossimit\u00e0 della fermata Metro A \u201cCipro-Musei Vaticani\u201d, l\u2019appartamento \u00e8 libero e abitabile, ed \u00e8 parte di un fabbricato edificato dai Costruttori Bruni-Fontana con Licenza edilizia n.4652 rilasciata in data 23/07/1936 e dichiarato abitabile con certificato n.1223 rilasciato il 31/12/1937. L\u2019edificio \u00e8 stato costruito con struttura in muratura portante e solai in laterocemento, \u00e8 costituito da cinque livelli fuori terra con copertura a terrazzo, il rivestimento esterno \u00e8 realizzato in intonaco liscio di colore ocra scuro e inserti chiari. La scala interna \u00e8 costituita di gradini in marmo con pianerottoli in marmette di graniglia 20x20 con disegno a bindello. L\u2019immobile ha superficie commerciale di mq 75,90, superficiecoperta commercialedi mq 74,03, superficie interna calpestabile di mq 58,85, il balcone misura mq 6,25.  L\u2019appartamento \u00e8 abitabile, le pareti sono state tinteggiate con colore bianco, l\u2019impianto elettrico \u00e8 del tipo sfilabile realizzato con corrugati e fornito di interruttore differenziale \u201csalvavita\u201d, il bagno e la cucina sono stati ristrutturati da dieci anni, il pavimento \u00e8 del tipo laminato vinilico con finitura in legno marrone, nel bagno il pavimento e il rivestimento sono in ceramica di colore celeste, gli impianti a servizio dell\u2019appartamento sono funzionanti e non certificati; i serramenti interni sono in discreto stato di manutenzione occorre sostituire una maniglia di una persiana, le finestre sono in alluminio anodizzato laccate di bianco con vetro camera isolante, all\u2019esterno sono installate persiane in alluminio anodizzato laccate di colore marrone, le porte interne originali della costruzione sono di legno verniciate di colore bianco e sono in buone condizioni. Le spese condominiali ammontano a \u20ac 39,60 mensili escluso il consumo dell\u2019acqua, per il riscaldamento le spese ammontano a 400 euro a stagione con i consumi rilevati dai contabilizzatori di calore. Il Quartiere \u00e8 servito da una fitta rete di trasporti pubblici: mezzi di superficie numeri 490 -495 \u2013 247 \u2013 N1 e altri, in prossimit\u00e0 dell\u2019appartamento \u00e8presente la metropolitana Linea A fermata Cipro-Musei Vaticani. La vendita \u00e8 curata dal Dr. Massimo Di Rocco 339 77 23 683, per info: www.maxdirocco.it              ", "                                  Attico esclusivo su due livelli, tra Piazza della Cancelleria e Piazza Campo d\u00e8 Fiori; l'immobile, venduto in nuda propriet\u00e0, \u00e8 situato in un palazzetto di tre piani con ascensore, ed \u00e8 composto da: un piacevole ingresso con finestra che conduce al salone con esposizione angolare su Piazza della Cancelleria e Campo d\u00e8 Fiori; sala da pranzo separata; cucina abitabile con due finestre; stanza guardaroba; cameretta; bagno con vasca idromassaggio. Una bella e comoda scala in muratura conduce al piano superiore, composto da quattro stanze, due bagni, disimpegno; da qui si accede al terrazzo, soleggiato e panoramico su Campo d\u00e8 Fiori e sui tetti di Roma. La propriet\u00e0 \u00e8 in ottime condizioni: soffitti in legno, pavimenti in parquet, luminosa e con tre esposizioni, \u00e8 curata nei particolari ed \u00e8 ubicata nella bellissima zona compresa tra via Giulia, via di Monserrato e piazza Farnese da un lato, e Campo d\u00e8 Fiori e Piazza della Cancelleria dall'altro. Possibilit\u00e0 di acquistare un comodo ed ampio locale con accesso diretto e situato a pochi passi, ad uso box doppio di 35mq circa, con capiente cantina di 45mq circa. Grande opportunit\u00e0 per un investimento di pregio.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-028TDX - Donatella Palma - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In via del Cottanello, in zona Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in calasse A. rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato al quarto piano di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore di ultima generazione e di spazi condominiali senza barriere architettoniche. Internamente \u00e8 composto da un salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura ben collocato nell\u2019ambiente principale risulta essere pratico e funzionale, una camera matrimoniale con doppia finestra di cui una con uscita sul balcone, una bagno con vasca, pi\u00f9 cantina di pertinenza. La propriet\u00e0 gode di una vista luminosa e aperta sul verde. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, riscaldamento centralizzato ad alta efficienza con impianto fotovoltaico e solare termico utile per il risparmio energetico, impianto antincendio condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa nello stesso stabile. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. La vicinissima stazione della metro B rende la propriet\u00e0 agevolmente collegata con il centro di Roma. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DB7K - Francesco D'Elia - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, appartamento in vendita in palazzo signorile completamente ristrutturato tranquillo luminoso ampio ingresso con salone a vista due camere cucina abitabile doppi servizi balcone due terrazzi posto auto e cantina. Dilazioni e Permute. Rif.1030P - Tel. 06.83964019  Cortina d'ampezzo, apartment for sale in stately mansion completely renovated quiet bright large entrance with living room two bedrooms kitchen double room facilities balcony two terraces parking space and cellar. Dilations and permutations. Ref. 1030p-Tel. 06.83964019              ", "                                  In Via Clemente III, una traversa di Via della Pineta Sacchetti, proponiamo un attico con mansarda di ca. 159 mq. L'immobile occupa il 4\u00b0 e 5\u00b0 piano di uno stabile in intonaco e si presenta in condizioni abitabili. Dall'ampio ingresso, dotato di guardaroba, si accede direttamente ai vari ambienti: a sinistra troviamo la zona giorno, con salone doppio, studio, terrazzo abitabile e balcone; di fronte la cucina semiabitabile; a destra la zona notte, con disimpegno, due camere ed un bagno. Fulcro della casa \u00e8 la zona giorno, col salone doppio che, caratterizzato da una grande parete dipinta e da un termocamino a legna, d\u00e0 accesso diretto al terrazzo di ca. 47 mq; da qui si gode di una splendida vista libera verso il Parco Urbano del Pineto e la Cupola di San Pietro. Al 5\u00b0 piano troviamo una mansarda con balconcino, da ristrutturare, di ca.30 mq. L'accesso a questo ambiente si ha attualmente da una scala esterna posizionata sul terrazzo del 4\u00b0 piano. Le potenzialit\u00e0 che offre sono molteplici, in quanto sarebbe possibile ripristinare una precedente entrata dal vano scale dell'edificio, e creare cos\u00ec un ambiente autonomo. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori ed \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione. L'immobile si trova in una posizione interessante, in quanto vicino al Gemelli, al Cristo Re, ai molteplici capolinea di Cornelia, alla Metro A e al G.R.A. E' adatto sia a nuclei familiari, sia a professionisti, sia ad uso investimento.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-028RUB- Laura Cappello +39 06 45 54 8120              "]