["                                  PAPILLO EUR in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet / grees, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.  ORARI lunedi chiusi  martedi 10:00-17:00  mercoledi 10:00-17:00 giovedi 10:00-17:00 venrdi 10:00-17:00 sabato 10:00-17:00  domenica 10:00-13:00              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Bilocale, Mq 60, 4\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 12 panoramico e luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 89 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, cucina, 2 bagni e 1 balcone. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Trilocale, Mq 89, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e due ampi balconi che affacciano sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 72, 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e un balcone panoramico e luminoso .  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocare, Mq 86 , 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno, cucina , 3 camere da letto, 2 bagni e un balcone di Mq 39 affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Piano 3 interno 12 Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano , composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 22 con affaccio sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Ti presentiamo Diana, complesso residenziale in zona Romanina (via Maso Finiguerra 27/C e 27/D) composto da vari appartamenti, quasi tutti gi\u00e0 acquistati. Chi ha scelto Diana lo ha fatto per:  1.\tLa posizione ideale. \u00c8 in citt\u00e0 ma fuori dal caos e a 2/3 minuti da G.R.A e metro Anagnina. 2.\tLa classe energetica A4, che si traduce in un elevato risparmio in bolletta grazie alla presenza di pannelli fotovoltaici, pompa di calore, riscaldamento e raffrescamento a pavimento, avanzati sistemi di isolamento termico (Porotherm 30 cm pi\u00f9 cappotto esterno). 3.\tLe finiture eccellenti. Per i pavimenti, ad esempio, abbiamo voluto un gres porcellanato con una meravigliosa riproduzione dell\u2019effetto legno.  Questi sono solo tre dei tanti motivi per cui possiamo parlare di Diana come di una soluzione abitativa divina per chi cerca una casa che dica: \u201cQui migliorerai la qualit\u00e0 della tua vita\u201d.  Facciamo un piccolo tour all\u2019interno di uno dei pochi appartamenti ancora disponibili, l\u2019interno 8, trilocale al primo piano con accesso indipendente e posto auto sul viale che circonda il complesso. Qui abbiamo:  \u2022\t60 mq cos\u00ec ottimizzati: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, cameretta, bagno; \u2022\t15 mq di veranda coperta.  Prego, entra pure\u2026 Siamo in una casa luminosa, di quelle dove si pu\u00f2 godere della luce naturale fino al tramonto.  Il pavimento salta subito all\u2019occhio: la bellezza del legno \u00e8 restituita alla perfezione dal gres Woodlike Gold di Ragno. L\u2019accostamento tra la calda tonalit\u00e0 del pavimento e il frassino bianco delle porte \u00e8 perfetto, non c\u2019\u00e8 che dire. A proposito di porte: sono laccate a poro aperto, una lavorazione che mette in risalto le venature del frassino. Se porti gli occhi verso l\u2019alto, poi, vedrai incantevoli travi a vista in legno.  Altre due cose importanti da sapere: 1. Le spese condominiali sono bassissime perch\u00e9 ogni appartamento di Diana \u00e8 indipendente e gli spazi comuni sono minimi. 2. Hai l\u2019opportunit\u00e0 di acquistare con mutuo fino al 95%.  A questo punto abbiamo perso il conto dei motivi per cui davvero, davvero non puoi perdere questa occasione\u2026 divina!  Contattaci subito per una consulenza gratuita nella nostra sede.  P.S. Ricorda che acquistare un appartamento in questo complesso \u00e8 un investimento immobiliare intelligente, sia perch\u00e9 le avanzate caratteristiche tecnologiche preserveranno il suo valore nel tempo, sia perch\u00e9 pu\u00f2 garantire una rendita mensile se affittato. \u00c8 adatto a coppie, famiglie con un bambino, lavoratori e studenti (data la vicinanza all\u2019Universit\u00e0 di Tor Vergata).              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocale , Mq 87 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 3 camere da letto, cucina, 2 bagni e 2 balconi di Mq 32 . Affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Ultimo bilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, camera letto e bagno. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.   Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica. disponibile su vari piani              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 86 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi, di cui uno angolare di Mq 32. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.              ", "                                  In Via Bedonia , adiacente al centro commerciale \"Le Arcade\" e vicino alla fermata del trenino collegato con Roma Centro, proponiamo la vendita di un TRILOCALE recentemente ristrutturato sito al piano primo di una palazzina di soli due piani senza ascensore. L'appartamento \u00e8 composto da un AMPIO SOGGIORNO con accesso diretto al BALCONE-DUE CAMERE DA LETTO di ampia metratura - una CUCINA ABITABILE e un BAGNO finestrato con box doccia doppio completamente ristrutturato. In questo ambiente \u00e8 stato creato un comodo SOPPALCO per ottimizzare al meglio gli spazi. La soluzione dispone di sistema di termoventilazione, condizionatori, grate di sicurezza e porta blindata . L'immobile gode di una DOPPIA ESPOSIZIONE solare. La palazzina ha a disposizione una corte condominiale dove sono disponibili dei POSTI AUTO assegnati.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Garbatella, appartamento in Vendita, adiacente universit\u00e0, ottimo investimento libero tranquillo luminoso soggiorno con cucina a vista camera bagno terrazzino. Dilazioni - Permute Rif. 1044B Tel. 06.35341280  Garbatella, apartment for Sale, adjoining university, excellent free investment quiet bright living room with open kitchen room bathroom terrace. Depractions - Permute Ref. 1044B Tel. 06.35341280              ", "                                  FLEMING - IN STRADA PRIVATA - VIA ALESSANDRO FLEMING Siamo lieti di proporre in vendita, in una della via pi\u00f9 esclusive del quartiere residenziale fleming, un immobile di rappresentanza di 200mq oltre spazi esterni e pertinenze, con affacci riservati nel verde e panoramici vista San Pietro, posto al secondo piano alto di tre di un'elegante palazzina in cortina in perfetto stato di manutenzione con servizio di portineria. La casa, recentemente restaurata da un importante studio di architettura, si presenta rifinita con materiali di pregio in ogni particolare: parquet in ogni ambiente, marmi nei bagni, armadi soppalchi e finiture di falegnameria su misura, climatizzazione canalizzata, infissi a taglio termico, serrande elettriche, porte blindate, impianto di allarme e di sorveglianza. Internamente composta da ingresso con guardaroba per ostipi, salone doppio con luminose vetrate ed accesso al terrazzino, ampia cucina abitabile con isola centrale e balcone, zona notte composta da due camere matrimoniali e camera padronale con balcone esclusivo ed affaccio panoramico, corridoio con armadi e ripostigli a muro, doppi servizi oltre zona di servizio con wc. Completano la propriet\u00e0 un ampio box auto, una comoda cantina e la quota dell'appartamento e giardino condominiale. I quartieri Fleming Vigna Clara, nel cuore di Roma Nord, sono ottimamente collegati essendo a pochi minuti dal centro storico e dal quartiere Parioli e al tempo stesso a pochi km e dal Gra, godono di tutti i primari servizi, avendo vie commerciali, scuole internazionali, mezzi pubblici, supermercati quant'altro a pochi passi da casa.              ", "                                  Prati, appartamento in vendita adiacente Piazza Cavour, piano alto libero tranquillo luminoso completamente ristrutturato ampio ingresso soggiorno con angolo cottura due (2) camere doppi servizi, ottime rifiniture. Dilazioni - Permute.  Rif.972P - Tel. 0683964019  Prati, apartment for sale adjacent Piazza Cavour, high floor free bright quiet completely renovated large entrance living room with kitchenette two (2) double bedrooms, excellent finish. Delay - Permute. Rif.972P - Tel. 0683964019              ", "                                  Siamo a proporvi un appartamento ristrutturato in una delle zone piu centrali della capitale ed esattamente a Viale Carso. In un palazzo in cortina al secondo piano senza barriere architettoniche, troviamo uno splendido appartamento composto da ingresso con vari armadi a muro, una prima camera matrimoniale con vestiaire e bagno in camera con doccia e funzionale balconcino che affaccia sul cortile interno. Proseguendo dall\u2019ingresso troviamo una salone doppio con tavolo da pranzo e un delizioso terrazzino vivibile da cui entra molta luce naturale. Proseguendo abbiamo una splendida cucina fatta su misura con penisola. Sempre accanto troviamo l\u2019altro bagno con vasca e grande finestra. Accanto abbiamo un\u2018altra camera da letto matrimoniale. Gli ambienti sono dotati di condizionatori e il condominio ha una zona riservata alle bici. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Possibilit\u00e0 di detrazione per gli infissi              ", "                                  Nel cuore dei quartieri Trieste e Africano ed esattamente nella residenziale Via del Giuba, proponiamo in vendita questa esclusiva propriet\u00e0 da ristrutturare di 460 mq, articolata su due livelli, dotata di fascino emozionale grazie alla sobriet\u00e0 e alla raffinatezza dei suoi elementi di pregio. Il primo livello \u00e8 posto al piano terra di un palazzo signorile di tre piani restaurato nel 2013. Qui si collocano due strutture con accesso da ingressi indipendenti: la prima \u00e8 composta da una sala-disimpegno con cucina a vista, una camera da letto doppia, un bagno, terrazza e balcone. La seconda \u00e8 concepita su uno spazio esteso e luminoso che si sviluppa tramite un corridoio con vestibolo, raccordo tra la zona notte -due camere da letto, bagno e una suite con duplice accesso composta da camera da letto doppia con anticamera e bagno en-suite- e la zona giorno -grande salone di rappresentanza impreziosito da un elegante camino rifinito con ceramica in tinta con la pavimentazione e da una rara serra interna-. Un\u2019articolata e scenografica scalinata in marmo nobile, arricchita con mosaico monocromatico, raccorda il salone doppio con il secondo livello. Il piano seminterrato, con giardino di pertinenza, servito da un terzo ingresso indipendente, si apre su una luminosa taverna con parquet decorato, gi\u00e0 luogo di ritrovo di celebrit\u00e0 del mondo dello spettacolo e della cultura italiana. Un office di servizio, la cucina, la lavanderia, una camera con bagno en-suite ed una sala-dispensa completano questo ambiente dotato di accesso diretto al garage condominiale comprensivo di posto auto ad uso esclusivo e al giardino ad uso comune. La propriet\u00e0 \u00e8 ideale come investimento per sedi di rappresentanza o attivit\u00e0 ricettive o come prestigiosa residenza plurifamiliare. Rif. W-02AWDZ - Francesca Romana Mezzo - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Camilluccia, ottimo investimento, Appartamento in Vendita nel verde tranquillo luminoso salone camera cucina bagno posto auto condominiale. Dilazioni - Permute. Rif: 940B - Tel: 06.35341280  Camilluccia, excellent investment, Apartment for Sale in the quiet green bright living room kitchen kitchen bathroom parking condominium. Delay - Permute. Ref: 940B - Tel: 06.35341280              ", "                                  In via Francesco Crispi nel cuore del rione Colonna tra piazza di Spagna e via del Tritone, proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento completamente ristrutturato e arredato di circa 140 mq posto al quarto piano con ascensore di un elegante edificio del '900 con servizio di portineria e tele vigilanza. La propriet\u00e0 si compone di salone, cucina, tre camere, doppi servizi e ripostiglio con portoncino blindato, videocitofono, impianto di climatizzazione, riscaldamento centralizzato con gestione autonoma, parquet nelle camere con la possibilit\u00e0 di acquistare a parte un posto auto coperto nel sottostante garage. Una soluzione unica nel suo genere e di sicura attrazione per tutti coloro desiderosi di avere un posto nel cuore artistico, culturale e turistico di Roma.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02BQAY - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nei pressi della splendida Villa Pamphili e di Porta S.Pancrazio, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un esclusivo appartamento di ca. 90 mq in Viale dei Quattro Venti. La propriet\u00e0, posta al secondo piano di uno stabile con servizio di portineria, si presenta completamente ristrutturata con finiture di pregio e parquet in tutti gli ambienti. L\u2019immobile si compone di un ingresso, un salone, una cucina abitabile, una camera da letto con cabina armadio, un bagno e due comodi ripostigli. Completano la propriet\u00e0 un balcone di ca. 4 mq ed una cantina. Dotato di riscaldamento centralizzato, con predisposizione per il riscaldamento autonomo, l\u2019appartamento gode di una notevole silenziosit\u00e0 grazie alle doppie esposizioni e di un\u2019ottima distribuzione degli spazi interni. La vicinanza a Villa Sciarra, allo storico Teatro Vascello, ai principali servizi ed alla Stazione Ferroviaria, rendono questa propriet\u00e0 ideale per famiglie con figli, professionisti, giovani coppie ed amanti del quartiere Monteverde Vecchio.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-025T7J -Edmondo De Notti- Tel.: +39 06 45 54 81 20              "]