["                                  PAPILLO EUR in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet / grees, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.  ORARI lunedi chiusi  martedi 10:00-17:00  mercoledi 10:00-17:00 giovedi 10:00-17:00 venrdi 10:00-17:00 sabato 10:00-17:00  domenica 10:00-13:00              ", "                                  Piano 3 interno 12 Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano , composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 22 con affaccio sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Trilocale, Mq 89, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e due ampi balconi che affacciano sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 89 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, cucina, 2 bagni e 1 balcone. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Bilocale, Mq 60, 4\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 12 panoramico e luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 72, 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e un balcone panoramico e luminoso .  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocare, Mq 86 , 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno, cucina , 3 camere da letto, 2 bagni e un balcone di Mq 39 affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocale , Mq 87 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 3 camere da letto, cucina, 2 bagni e 2 balconi di Mq 32 . Affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Ti presentiamo Diana, complesso residenziale in zona Romanina (via Maso Finiguerra 27/C e 27/D) composto da vari appartamenti, quasi tutti gi\u00e0 acquistati. Chi ha scelto Diana lo ha fatto per:  1.\tLa posizione ideale. \u00c8 in citt\u00e0 ma fuori dal caos e a 2/3 minuti da G.R.A e metro Anagnina. 2.\tLa classe energetica A4, che si traduce in un elevato risparmio in bolletta grazie alla presenza di pannelli fotovoltaici, pompa di calore, riscaldamento e raffrescamento a pavimento, avanzati sistemi di isolamento termico (Porotherm 30 cm pi\u00f9 cappotto esterno). 3.\tLe finiture eccellenti. Per i pavimenti, ad esempio, abbiamo voluto un gres porcellanato con una meravigliosa riproduzione dell\u2019effetto legno.  Questi sono solo tre dei tanti motivi per cui possiamo parlare di Diana come di una soluzione abitativa divina per chi cerca una casa che dica: \u201cQui migliorerai la qualit\u00e0 della tua vita\u201d.  Facciamo un piccolo tour all\u2019interno di uno dei pochi appartamenti ancora disponibili, l\u2019interno 8, trilocale al primo piano con accesso indipendente e posto auto sul viale che circonda il complesso. Qui abbiamo:  \u2022\t60 mq cos\u00ec ottimizzati: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, cameretta, bagno; \u2022\t15 mq di veranda coperta.  Prego, entra pure\u2026 Siamo in una casa luminosa, di quelle dove si pu\u00f2 godere della luce naturale fino al tramonto.  Il pavimento salta subito all\u2019occhio: la bellezza del legno \u00e8 restituita alla perfezione dal gres Woodlike Gold di Ragno. L\u2019accostamento tra la calda tonalit\u00e0 del pavimento e il frassino bianco delle porte \u00e8 perfetto, non c\u2019\u00e8 che dire. A proposito di porte: sono laccate a poro aperto, una lavorazione che mette in risalto le venature del frassino. Se porti gli occhi verso l\u2019alto, poi, vedrai incantevoli travi a vista in legno.  Altre due cose importanti da sapere: 1. Le spese condominiali sono bassissime perch\u00e9 ogni appartamento di Diana \u00e8 indipendente e gli spazi comuni sono minimi. 2. Hai l\u2019opportunit\u00e0 di acquistare con mutuo fino al 95%.  A questo punto abbiamo perso il conto dei motivi per cui davvero, davvero non puoi perdere questa occasione\u2026 divina!  Contattaci subito per una consulenza gratuita nella nostra sede.  P.S. Ricorda che acquistare un appartamento in questo complesso \u00e8 un investimento immobiliare intelligente, sia perch\u00e9 le avanzate caratteristiche tecnologiche preserveranno il suo valore nel tempo, sia perch\u00e9 pu\u00f2 garantire una rendita mensile se affittato. \u00c8 adatto a coppie, famiglie con un bambino, lavoratori e studenti (data la vicinanza all\u2019Universit\u00e0 di Tor Vergata).              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Ultimo bilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, camera letto e bagno. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.   Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 86 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi, di cui uno angolare di Mq 32. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica. disponibile su vari piani              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.              ", "                                  In Via Bedonia , adiacente al centro commerciale \"Le Arcade\" e vicino alla fermata del trenino collegato con Roma Centro, proponiamo la vendita di un TRILOCALE recentemente ristrutturato sito al piano primo di una palazzina di soli due piani senza ascensore. L'appartamento \u00e8 composto da un AMPIO SOGGIORNO con accesso diretto al BALCONE-DUE CAMERE DA LETTO di ampia metratura - una CUCINA ABITABILE e un BAGNO finestrato con box doccia doppio completamente ristrutturato. In questo ambiente \u00e8 stato creato un comodo SOPPALCO per ottimizzare al meglio gli spazi. La soluzione dispone di sistema di termoventilazione, condizionatori, grate di sicurezza e porta blindata . L'immobile gode di una DOPPIA ESPOSIZIONE solare. La palazzina ha a disposizione una corte condominiale dove sono disponibili dei POSTI AUTO assegnati.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Casilina, Appartamento in Vendita, zona residenziale nuova costruzione soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno. Terrazzo. Dilazioni - Permute. Rif. 1035S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, residential area new construction living room with kitchenette double bedroom bathroom. Terrace  Appartement \u00e0 vendre, zone r\u00e9sidentielle nouvelle construction s\u00e9jour avec coin cuisine chambre double salle de bain. terrazzo  Apartamento en venta, sala de estar de nueva construcci\u00f3n en el \u00e1rea residencial con cocineta, ba\u00f1o en dormitorio doble. terrazo              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato al quinto ed ultimo piano di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da ampio salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno en suite. La propriet\u00e0 gode di una luminosa esposizione a sud. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CIDL - Leonard Cervinschi - Tel.+39 06 45 54 81 20              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, in zona di Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato all\u2019interno di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da un salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno con vasca. La propriet\u00e0 gode di una vista aperta sul verde. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante. L\u2019immobile si trova in una strada chiusa al traffico ed \u00e8 raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BK06 - Leonard Cervinschi - Tel +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Proponiamo in vendita in via Genserico Fontana un immobile di 105mq commerciali, sito al primo piano alto (con affacci da terzo) in elegante palazzo in cortina in perfetto stato di manutenzione. Completamente ristrutturato con materiali di pregio, rifinito con arredi di design e falegnameria su misura.  Mai abitato.  Ampio salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, due bagni, ripostiglio e balconi.  Possibilit\u00e0 box auto. Porta blindata, armadi a muro, parquet in tutti gli ambienti, gres porcellanato nei bagni, filo diffusione sonora in ogni ambiente, infissi a taglio termico, comprensivo di arredi su misura e cucina con elettrodomestici.  Categoria catastale A/2. VALUTASI PERMUTE  Progettazione e realizzazione a cura della Exclusive Home Project. ( www.exclusivehomeproject.com )              ", "                                  Nel quartiere di Monteverde Nuovo, pi\u00f9 precisamente in Via Edoardo Jenner, in una delle pi\u00f9 prestigiose palazzine della via, Engel e V\u00f6lkers propone in vendita un appartamento di circa 240 mq. Posto al terzo piano di un palazzo di quattro, l\u2019appartamento gode di una doppia esposizione con orientamento est-ovest, \u00e8 in ottime condizioni e risulta molto luminoso. L\u2019immobile \u00e8 composto nel suo insieme da un ampio ingresso, un salone doppio, un\u2019 ampia cucina, quattro camere da letto e tre servizi. Ottime le rifiniture: porta blindata infissi doppio vetro, pavimenti in marmo nella zona giorno e parquet nella zona notte, inferriate, caldaie per la produzione di acqua sanitaria e impianto di condizionamento dell\u2019aria. Completano la propriet\u00e0 un ampio terrazzo e due comodi balconi e una cantina. La vivacit\u00e0 commerciale della via, la presenza di tutti i servizi, l\u2019ottimo collegamento con il centro storico, la vicinanza alla prestigiosa Villa Pamphili e alle vie di collegamento con l\u2019aeroporto internazionale di Fiumicino, conferiscono alla propriet\u00e0 un elevato grado di vivibilit\u00e0 rendendola un\u2019ottima opportunit\u00e0 per famiglie numerose e professionisti. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-0285B4 Luigi Demelas Tel. 06 45 54 81 20.              ", "                                  All\u2019interno di uno stabile ristrutturato adiacente a San Pietro e Via Gregorio VII, proponiamo elegante appartamento interamente ristrutturato di circa 150 mq sito al quinto ed ultimo piano dell\u2019edificio. L\u2019immobile gode di doppia esposizione ed \u00e8 composto da aMpio salone, cucina abitabile, 3 camere, doppi servizi, balcone ed ampia terrazza verandata. Completano la propriet\u00e0 due soffitte. L\u2019ottima posizione consente di raggiungere a piedi i maggiori servizi siti su Via Gregorio VII, mentre le numerose fermate dei mezzi pubblici e la stazione di San Pietro permettono di raggiungere ogni angolo della citt\u00e0.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02DZ9L \u2013 Giuseppe D\u2019Aleo +39 06 45 54 8120              ", "                                  In strada privata tranquilla e silenziosa, in elegante palazzina in cortina con servizio di portineria, appartamento di 220 mq posto al 4 piano di 5, composto da: doppio ingresso di cui uno di servizio, salone doppio e sala da pranzo prospicienti grande terrazzo panoramico di 30 mq, tre camere da letto di cui una con bagno interno, due balconi per un totale di 16 mq, cabina armadio, bagno, cucina e camera e bagno di servizio. L'immobile \u00e8 da ristrutturare. Pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto in garage (Cod. 9919)              ", "                                  In stabile signorile in Via Appia Nuova, proponiamo in vendita esclusiva un prestigioso appartamento stile Liberty di ampia metratura. La propriet\u00e0 \u00e8 stata accuratamente ristrutturata mantenendo le caratteristiche architettoniche dei primi anni del Novecento. Tra i particolari risaltano le porte originali, il parquet perfettamente restaurato nel salone e nelle stanze, i marmi pregiati color crema Valencia tagliati a misura nel corridoio e le tipiche mattonelle in graniglia nella cucina. Sulle pareti \u00e8 stato applicato un elegante stucco veneziano e nell\u2019ampio salone di rappresentanza le stesse sono state foderate in seta pura ornate dalla boiserie originale e dalle cornici in legno dei soffitti. La luce entra dirompente e con un tocco retr\u00f2 grazie alle ampie finestre con vetri tirati a mano e spicca la raffinata veranda, unica nel suo genere, con vetratura artistica a cromatura cangiante anch\u2019essa completamente restaurata. La metratura generosa permette di sfruttare gli ambienti con grandi armadiature a muro e cabine armadio mentre la distribuzione planimetrica accoglie un grande ingresso, un salone triplo, quattro camere di cui due con balcone, una cucina abitabile e due bagni. La dotazione si arricchisce inoltre di antifurto con porta blindata, video citofono, climatizzazione e riscaldamento autonomo. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BQTI - Leonard Cervinschi - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel quartiere Prati, in una delle vie pi\u00f9 importanti della zona, proponiamo in vendita un elegante e rifinito appartamento di circa 160 mq sito al quarto piano di un palazzo dei primi del '900 recentemente ristrutturato. La propriet\u00e0, finemente restaurata, ha una planimetria regolare e gli spazi sono ben distribuiti e funzionali. La zona giorno \u00e8 composta da un ampio living, cucina abitabile, bagno con vasca, zona lavanderia e un comodo balconcino con affaccio nel cortile interno: una vera rarit\u00e0 per il quartiere! Nella zona notte, invece, troviamo tre camere da letto di cui una con cabina armadio e bagno en suite. L\u2019esposizione a sud e il piano alto rendono l\u2019appartamento estremamente silenzioso, luminoso e con un microclima ideale. Nonostante ci\u00f2, la presenza di climatizzatori in tutti gli ambienti e il riscaldamento centralizzato ma con possibilit\u00e0 di renderlo autonomo arricchiscono la propriet\u00e0. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  In un contesto del tutto esclusivo, all'interno di una palazzina degli anni 40, appartamento di 204 mq adatto a studi professionali e case signorili. L'immobile da ristrutturare \u00e8 composto al piano rialzato da un ingresso, soggiorno doppio, 2 camere letto,, 1 servizio . Una scala interna collega al piano interrato con grande vano cucina, sala pranzo o sala hobby ,bagno ospiti. Soffitti alti 3 metri, infissi in vetro/legno, riscaldamento tramite contabilizzatori. (Cod. 9836)              ", "                                  Nella splendida cornice di Piazza Navona proponiamo in vendita un caratteristico appartamento con affacci aperti sulla storica Piazza Pasquino. L'appartamento, sito in un palazzo del Seicento, si sviluppa su due livelli e ha un delizioso sfogo esterno - uno dei pochi balconcini nella zona. L'immobile consente, con i necessari lavori di ristrutturazione, una completa personalizzazione cos\u00ec da soddisfare molteplici esigenze. Rappresenta una rara opportunit\u00e0 per chi volesse godersi la vita nel cuore di Rione Parione oppure fare un solido investimento.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0296PQ - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In Via Sesto Rufo, nelle immediate vicinanze del Parco di Monte Ciocci, proponiamo in vendita esclusivo appartamento unico al piano di c.a. 250 mq. L\u2019immobile, in ottime condizioni, \u00e8 composto da: un ingresso signorile che conduce al luminoso salone triplo con annesso ampio terrazzo, cucina abitabile finestrata e zona notte, composta da 3 camere da letto una cameretta di servizio e 4 bagni. L\u2019appartamento, sito al terzo piano effettivo di un stabile in cortina, gode di un\u2019avvolgente luminosit\u00e0 grazie alla sua quadrupla esposizione e si distingue particolarmente per la sua suggestiva vista panoramica sulla cupola di San Pietro. L\u2019ampia metratura, il doppio ingresso, le rifiniture e la grandezza degli spazi esterni, rendono l\u2019immobile la soluzione ideale per chi \u00e8 alla ricerca di esclusivit\u00e0 a pochi minuti dal centro di Roma. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed il box auto.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02AXMU \u2013Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  Nomentana, Appartamento in Vendita, adiacente via Ettore Romagnoli piano alto luminoso ampio ingresso salone triplo quattro camere cucina abitabile tripli servizi terrazzo panoramico possibilit\u00e0 box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 1061S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, adjacent via Ettore Romagnoli bright high floor large entrance hall triple room four rooms kitchen living triple services terrace panoramic possibility double garage  Appartement \u00e0 vendre, adjacent via Ettore Romagnoli lumineux \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 grand hall d\u2019entr\u00e9e triple chambre quatre cuisine s\u00e9jour triple services terrasse possibilit\u00e9 panoramique double garage  Apartamento en venta, adyacente a trav\u00e9s de Ettore Romagnoli, piso alto y luminoso, gran hall de entrada, habitaci\u00f3n triple, cuatro habitaciones, cocina, sala de estar, triple servicio, terraza, posibilidad panor\u00e1mica, garaje doble              ", "                                  San Giovanni, Appartamento in Vendita, finemente ristrutturato libero tranquillo luminoso ampio ingresso salone con angolo cottura due camere bagno. Dilazioni - Permute. - Rif. 814S Tel. 06.69353612   Wohnung zu verkaufen, Fein renoviert Frei Ruhig Helle Gro\u00dfe Eingangshalle mit Balkon Zwei Schlafzimmer Badezimmer. Dienstleistungen - Permute.   Saint John, Appartement \u00e0 Vendre, Financier R\u00e9nov\u00e9 Libre Calme Lumineux Grand Hall von Entr\u00e9e mit Kochnische Deux chambres salle de bain. Dilatationen - Permut.  Apartamento en venta, renovierungsbed\u00fcrftig Gratis Tranquilo luminous Gro\u00dfe Eingangshalle mit Cocina Americana Dos dormitorios ba\u00f1o. Dilaciones - Permutar.              ", "                                  Prati, appartamento in vendita adiacente Piazza Cavour, piano alto, ampia metratura, ingresso, salone doppio, tre camere, cuucina, servizio ottimo stato. Dilazioni - Permute. Rif.828P - Tel.06.83964019  Prati, apartment for sale adjacent Piazza Cavour, high floor, large size, entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, excellent condition. Delay - Permute. Rif.828P - Tel. 06.83964019              ", "                                  In via Principe Eugenio, tra piazza Vittorio Emanuele II e Porta Maggiore in una zona strategica nel cuore di Roma, proponiamo in vendita in uno stabile umbertino di inizi 900 una prestigiosa propriet\u00e0 su due livelli di ampia metratura con balcone e grande terrazza. L\u2019appartamento, molto silenzioso \u00e8 provvisto di doppio ingresso ed \u00e8 posto agli ultimi due piani dell\u2019edificio. Il primo piano \u00e8 caratterizzato da alti soffitti in ogni stanza ed \u00e8 composto da un\u2019ampia rappresentanza dove trova spazio la scala interna di accesso al piano superiore e un gradevole salotto dal quale si accede ad un grande soggiorno con caminetto. Il corridoio ci conduce nella sala da pranzo con cucina, nella camera da letto padronale con bagno in suite e in un grande studio con doppio affaccio e balconata. Completa il primo piano della propriet\u00e0 un secondo bagno, uno spazio adibito a ripostiglio-lavanderia ed un lungo balcone posto a sud-est. Salendo al secondo piano dell\u2019appartamento troviamo un grande disimpegno da cui si accede a diverse stanze mansardate e alla grande terrazza di circa 200mq di recente ristrutturazione da dove si gode, da un lato, di una vista aperta sulle cupole di Santa Maria Maggiore, sul verde della collina di Monte Mario e su Porta Maggiore oltre che sui tipici tetti di Roma. Sulla terrazza \u00e8 presente una veranda di c.a. 13mq fornita degli allacci di acqua e luce. Il tipico soffitto a cassettoni in legno crea quell\u2019eleganza tipica delle case di un tempo; la pavimentazione in parquet in contrasto con il bianco dei muri conferiscono all\u2019ambiente una calorosa armonia. Il quadruplo affaccio rende la propriet\u00e0 luminosa in tutto l\u2019arco della giornata. Ottima e unica soluzione abitativa per famiglie, professionisti e investitori.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-029BDW - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  complesso isla bianca nella zona denomina le vignole sta sorgendo un complesso residenziale moderno e innovativa con oltre tremila metri di parco in un contesto unico nel suo genere.l\u2019 immibile che vi\u2019 proponiamo e\u2019 un duplex di 200 mq commerciali alla quale al suo interno diviso da tre camere e due bagni al piano primo con annessi balconi di 30 mq , un bagno con soggiorno di 80 mq con cucina abitabile e , l\u2019 immobile studiato e rifinito in tutti i suoi particolari e\u2019 studiato per avere il massimo della comodita\u2019 ed utilita oltre ad essere un immobile a risparmio energetico a++, possibilita\u2019 di pesronalizzare l immobile per scelta di pavimenti e rivestimenti di tutta la casa a costo zero. i punti di grande forza di questo complesso sono : i collegamenti stradali, servizzi publici, il grande centro commerciale da vinci(distanza a soli 500 metri) e dal grande outlet di oltre 170 negozzi alla quale i lavori sono gia\u2019 iniziati e verrano ultimati nel 2020, uscita roma - fiumicino a soli 500 metri. vienici a trovare nel nostro punto vedita sul cantiere aperto tutti igiorni tranne il lunedi dalle ore 10.00 alle ore 17.00 fissando un appuntamento al numero 345 14 62 726 la qualityhome vanta di un piccolo ma rigoroso staff alla quale sono inclusi nei nostri prezzi il servizio della consulenza mutuo, con noi acquistare casa sara\u2019 un piacevole percorso , i clienti verranno seguiti e tutelati fino al momento della consegna dell immobile al rogito notarile.   inizio cantiere : maggio-giugno 2019  consegna immobile : aprile-maggio 2020  prezzo : 189.000 +iva (senza costi aggiuntivi)  proposta: \u20ac 5.000,00   preliminare : dopo 15 giorni dall\u2019 accetazione proposta 10%  secondo acconto : atto d obligo( inizio cantiere) 10%  saldo al rogito con contanti o mutuo entro aprile - maggio 2020 n.b. la societa\u2019 di costruzioni rilascia al cliente la fideiussione per gli acconti dati e al momento della consegna viene rilasciata la decennale postuma( garanzia su tutta la struttura dell immobile per dieci anni ) penali sulla consegna in ritardo dell immobile a favore del cliente.              ", "                                  Nel contesto esclusivo di via della Frezza proponiamo in vendita un elegante attico al quarto e ultimo piano di un palazzo signorile con ascensore e servizio di portineria. La propriet\u00e0 gode di una doppia esposizione che conferisce all\u2019immobile in vendita un\u2019illuminazione unica e si compone di ingresso, salone con ampie vetrate, cucina, camera padronale con bagno en-suite e camera studio. Queste ultime due camere si affacciano su un romantico terrazzino ideale per gustare una colazione al sole, mentre la bella scalinata del salone conduce alla terrazza perimetrale sovrastante. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e una cantina. L\u2019abitazione \u00e8 corredata di porta blindata, infissi a doppio vetro con taglio termico, impianto d\u2019allarme, videocitofono, pavimenti in parquet e marmo rosa in bagno. L\u2019immobile \u00e8 adatto ad una coppia o come pied-\u00e0-terre di lusso per chi ama vivere nel cuore del Centro Storico di Roma. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"  Rif. W-029SEG - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel contesto storico della chiesa di San Vito e dell\u2019Arco di Gallieno, proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore di un edificio d'epoca. L'appartamento presenta le caratteristiche tipiche dei palazzi umbertini propri del quartiere Esquilino e conserva interessanti elementi d'epoca. L'appartamento \u00e8 il frutto della fusione di due unit\u00e0 immobiliari delle quali ha conservato il doppio ingresso. Attraverso il suggestivo ballatoio, in uso esclusivo, si accede alla zona di rappresentanza formata da un ampio salone suddiviso in una zona salotto ed una zona pranzo. La cucina, arredata con mobili in muratura, \u00e8 chiusa da una vetrata d'epoca che la separa da una ulteriore sala da pranzo/tinello. Tre ampie e luminose camere completano l'appartamento dotato di due bagni, uno dei quali molto ampio e spazioso. L'affaccio \u00e8 doppio, sul cortile interno e su via Pellegrino Rossi, una strada molto silenziosa. Caratteristiche queste che rendono l\u2019appartamento adatto ad usi diversi: abitativo ma anche ricettivo e professionale. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C1BW - Domenica Domenici - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  CENTRO STORICO - VIA DEI BANCHI VECCHI Proponiamo in palazzetto storico un luminoso appartamento sito al terzo piano composto da ingresso, disimpegno, soggiorno con cucina a vista, due camere e servizio. L'appartamento \u00e8 ubicato a poca distanza dai principali monumenti della Roma antica come Castel Sant'Angelo, Piazza Navona, Piazza Farnese, Campo de' Fiori, la doppia esposizione rende l'appartamento luminoso e arieggiato.  Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  CENTRO STORICO - A POCHI METRI DA PIAZZA DI SPAGNA In Via Capo le Case, in un palazzo storico, proponiamo raffinato loft al quarto ed ultimo piano con ascensore. Il soffitto con travi a vista tipiche degli appartamenti del centro storico di Roma lo rendono unico nel suo genere; Il loft \u00e8 composto da ingresso, un ampia zona giorno con angolo cottura, servizio e balcone. Dalla scala interna si accede al piano soppalcato con accesso alla terrazza privata con splendida vista sui tetti di Roma. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  Boccea, adiacente Collina delle Muse, appartamento in vendita, completamente ristrutturato tranquillo luminoso ampio ingresso salone doppio con camino 2 camere cucina doppi servizi balcone terrazzo di 35 mq ca. cantina box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 992B Tel. 06.35341280  Boccea, adjacent Collina delle Muse, apartment for sale, completely renovated quiet bright large entrance hall double room with fireplace 2 rooms kitchen two bathrooms balcony terrace of approx. 35 sqm double box cellar. Depreciation - Trade. Rif. 992B Tel. 06.35341280              ", "                                  Nel cuore dei quartieri Trieste e Africano ed esattamente nella residenziale Via del Giuba, proponiamo in vendita questa esclusiva propriet\u00e0 da ristrutturare di 460 mq, articolata su due livelli, dotata di fascino emozionale grazie alla sobriet\u00e0 e alla raffinatezza dei suoi elementi di pregio. Il primo livello \u00e8 posto al piano terra di un palazzo signorile di tre piani restaurato nel 2013. Qui si collocano due strutture con accesso da ingressi indipendenti: la prima \u00e8 composta da una sala-disimpegno con cucina a vista, una camera da letto doppia, un bagno, terrazza e balcone. La seconda \u00e8 concepita su uno spazio esteso e luminoso che si sviluppa tramite un corridoio con vestibolo, raccordo tra la zona notte -due camere da letto, bagno e una suite con duplice accesso composta da camera da letto doppia con anticamera e bagno en-suite- e la zona giorno -grande salone di rappresentanza impreziosito da un elegante camino rifinito con ceramica in tinta con la pavimentazione e da una rara serra interna-. Un\u2019articolata e scenografica scalinata in marmo nobile, arricchita con mosaico monocromatico, raccorda il salone doppio con il secondo livello. Il piano seminterrato, con giardino di pertinenza, servito da un terzo ingresso indipendente, si apre su una luminosa taverna con parquet decorato, gi\u00e0 luogo di ritrovo di celebrit\u00e0 del mondo dello spettacolo e della cultura italiana. Un office di servizio, la cucina, la lavanderia, una camera con bagno en-suite ed una sala-dispensa completano questo ambiente dotato di accesso diretto al garage condominiale comprensivo di posto auto ad uso esclusivo e al giardino ad uso comune. La propriet\u00e0 \u00e8 ideale come investimento per sedi di rappresentanza o attivit\u00e0 ricettive o come prestigiosa residenza plurifamiliare. Rif. W-02AWDZ - Francesca Romana Mezzo - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prati, appartamento in vendita, adiacente Sabotino, piano alto, libero tranquillo luminoso, ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balconi. Dilazioni - Permute. Rif.812P - Tel. 06.83964019  Prati, apartment for sale near Sabotino, high floor, free quiet, bright, large entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, two bathrooms, closet, balconies. Rif. 812P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Balduina, Appartamento in vendita adiacenze Piazza della Balduina, libero luminoso finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2^ camera) cucina abitabile arredata bagno balcone e cantina.  Dilazioni - Permute Rif 1034M - TEL. 06.5343497  Balduina, Apartment for sale, adjacency Piazza della Balduina free bright tastefully renovated entrance hall living room kitchen furnished bathroom possibility second bedroom balcony cellar. Dilutions - Swap Ref 1034M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di viale Cortina D\u2019Ampezzo, e pi\u00f9 precisamente in Via del Forte Trionfale, proponiamo in vendita un esclusivo ed elegante attico e super attico da ristrutturare con vista panoramica in un condominio signorile di solo 8 proprietari. Posto al terzo e quarto piano di un Palazzo dei primi anni 70', l\u2019immobile si compone di un ampio ingresso con scala al super attico, salone triplo con biblioteca e camino funzionante, cucina abitabile con luminosa veranda, tre camere da letto, tre bagni e quattro grandi terrazzi . Completano la propriet\u00e0 un box auto doppio al piano seminterrato di circa 40mq e 5 m di altezza, collegato all\u2019appartamento con l\u2019ascensore principale e un posto auto esterno. L'appartamento possiede tripla esposizione, pertanto \u00e8 molto luminoso e ventilato. La sua ampia metratura e disposizione interna permettono inoltre di suddividerlo in due unit\u00e0 abitative. L\u2019immobile gode di una posizione privilegiata, vicino a tutti i servizi raggiungibili anche a piedi ed \u00e8 adatto a chi vuole avere servizi e spazi verdi vicino al centro o a chi cerca una soluzione nelle immediate vicinanze del Policlinico Gemelli, Universit\u00e0 Cattolica, San Filippo Neri e Farnesina. Ideale per professionisti ed investitori. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02A7WF - Michele D\u2019Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nelle vicinanze del Parco dell\u2019Appia Antica e della Via Ardeatina, in complesso residenziale di recente costruzione, proponiamo in vendita un appartamento finemente ristrutturato posto all\u2019ultimo piano di una moderna palazzina in cortina. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno con camino, camera da pranzo con cucina a vista, due camere doppie, due bagni, di cui uno en suite con vasca idromassaggio. Dal soggiorno si accede al terrazzo che guarda verso il Parco; altri due balconi completano gli spazi esterni. La camera da pranzo \u00e8 separata con una porta scorrevole dalla cucina mentre una scala rifinita in parquet porta al sovrastante locale mansarda. L\u2019accuratezza delle finiture si nota nel pavimento in parquet in tutti gli ambienti abbinato a porte in legno e infissi in legno massello con vetri termici mentre la sicurezza \u00e8 garantita da porta blindata, grate alle finestre e predisposizione di allarme elettronico. La collocazione rende l\u2019immobile particolarmente tranquillo, la doppia esposizione est/ovest fornisce un\u2019ottima luminosit\u00e0 e la zona residenziale offre tutti i servizi necessari alla vita quotidiana. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un ampio box doppio.              ", "                                  In via Zaccanopoli, una riservata traversa di via Gasperina, tra via Anagnina e via Tuscolana, in prossimit\u00e0 di Ikea e della Metro A, proponiamo la vendita di un elegante trilocale in eccellenti condizioni. L'appartamento di mq 87 ca., si trova al secondo piano con ascensore di una palazzina in cortina di soli tre piani, ed \u00e8 caratterizzato da affacci aperti che gli conferiscono una particolare luminosit\u00e0 e da un'ottima distribuzione degli spazi interni. La zona giorno si presenta con un confortevole soggiorno con angolo cottura che affaccia su uno dei due balconi dell'abitazione, dove ha trovato spazio la lavatrice, un comodo lavandino oltre la caldaia ed il motore dell'aria condizionata. Un corridoio introduce alla parte pi\u00f9 riservata della casa, dove troviamo un ampio bagno con doccia, la camera con bagno en suite con vasca idromassaggio e la cameretta con un altro balcone. L'abitazione \u00e8 stata ristrutturata con materiali di pregio, pavimenti in parquet, presenta due capienti soppalchi, ambienti climatizzati ed \u00e8 in perfetto stato manutentivo, tale da non richiedere alcun intervento di restauro. Perfetta per una giovane coppia, ottima anche per uso investimento.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CTIL - Laura Rosati - Tel .+39 06 45 54 81 20              "]