["                                  PAPILLO EUR in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet / grees, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.  ORARI lunedi chiusi  martedi 10:00-17:00  mercoledi 10:00-17:00 giovedi 10:00-17:00 venrdi 10:00-17:00 sabato 10:00-17:00  domenica 10:00-13:00              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocare, Mq 86 , 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno, cucina , 3 camere da letto, 2 bagni e un balcone di Mq 39 affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Trilocale, Mq 89, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e due ampi balconi che affacciano sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Piano 3 interno 12 Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano , composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 22 con affaccio sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 89 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, cucina, 2 bagni e 1 balcone. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Bilocale, Mq 60, 4\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 12 panoramico e luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 72, 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e un balcone panoramico e luminoso .  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Ti presentiamo Diana, complesso residenziale in zona Romanina (via Maso Finiguerra 27/C e 27/D) composto da vari appartamenti, quasi tutti gi\u00e0 acquistati. Chi ha scelto Diana lo ha fatto per:  1.\tLa posizione ideale. \u00c8 in citt\u00e0 ma fuori dal caos e a 2/3 minuti da G.R.A e metro Anagnina. 2.\tLa classe energetica A4, che si traduce in un elevato risparmio in bolletta grazie alla presenza di pannelli fotovoltaici, pompa di calore, riscaldamento e raffrescamento a pavimento, avanzati sistemi di isolamento termico (Porotherm 30 cm pi\u00f9 cappotto esterno). 3.\tLe finiture eccellenti. Per i pavimenti, ad esempio, abbiamo voluto un gres porcellanato con una meravigliosa riproduzione dell\u2019effetto legno.  Questi sono solo tre dei tanti motivi per cui possiamo parlare di Diana come di una soluzione abitativa divina per chi cerca una casa che dica: \u201cQui migliorerai la qualit\u00e0 della tua vita\u201d.  Facciamo un piccolo tour all\u2019interno di uno dei pochi appartamenti ancora disponibili, l\u2019interno 8, trilocale al primo piano con accesso indipendente e posto auto sul viale che circonda il complesso. Qui abbiamo:  \u2022\t60 mq cos\u00ec ottimizzati: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, cameretta, bagno; \u2022\t15 mq di veranda coperta.  Prego, entra pure\u2026 Siamo in una casa luminosa, di quelle dove si pu\u00f2 godere della luce naturale fino al tramonto.  Il pavimento salta subito all\u2019occhio: la bellezza del legno \u00e8 restituita alla perfezione dal gres Woodlike Gold di Ragno. L\u2019accostamento tra la calda tonalit\u00e0 del pavimento e il frassino bianco delle porte \u00e8 perfetto, non c\u2019\u00e8 che dire. A proposito di porte: sono laccate a poro aperto, una lavorazione che mette in risalto le venature del frassino. Se porti gli occhi verso l\u2019alto, poi, vedrai incantevoli travi a vista in legno.  Altre due cose importanti da sapere: 1. Le spese condominiali sono bassissime perch\u00e9 ogni appartamento di Diana \u00e8 indipendente e gli spazi comuni sono minimi. 2. Hai l\u2019opportunit\u00e0 di acquistare con mutuo fino al 95%.  A questo punto abbiamo perso il conto dei motivi per cui davvero, davvero non puoi perdere questa occasione\u2026 divina!  Contattaci subito per una consulenza gratuita nella nostra sede.  P.S. Ricorda che acquistare un appartamento in questo complesso \u00e8 un investimento immobiliare intelligente, sia perch\u00e9 le avanzate caratteristiche tecnologiche preserveranno il suo valore nel tempo, sia perch\u00e9 pu\u00f2 garantire una rendita mensile se affittato. \u00c8 adatto a coppie, famiglie con un bambino, lavoratori e studenti (data la vicinanza all\u2019Universit\u00e0 di Tor Vergata).              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocale , Mq 87 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 3 camere da letto, cucina, 2 bagni e 2 balconi di Mq 32 . Affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Ultimo bilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, camera letto e bagno. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.   Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 86 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi, di cui uno angolare di Mq 32. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica. disponibile su vari piani              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.              ", "                                  In Via Bedonia , adiacente al centro commerciale \"Le Arcade\" e vicino alla fermata del trenino collegato con Roma Centro, proponiamo la vendita di un TRILOCALE recentemente ristrutturato sito al piano primo di una palazzina di soli due piani senza ascensore. L'appartamento \u00e8 composto da un AMPIO SOGGIORNO con accesso diretto al BALCONE-DUE CAMERE DA LETTO di ampia metratura - una CUCINA ABITABILE e un BAGNO finestrato con box doccia doppio completamente ristrutturato. In questo ambiente \u00e8 stato creato un comodo SOPPALCO per ottimizzare al meglio gli spazi. La soluzione dispone di sistema di termoventilazione, condizionatori, grate di sicurezza e porta blindata . L'immobile gode di una DOPPIA ESPOSIZIONE solare. La palazzina ha a disposizione una corte condominiale dove sono disponibili dei POSTI AUTO assegnati.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  A pochi passi da Viale Parioli all' interno di un palazzo recentemente ristrutturato, luminoso appartamento in ottimo stato di 300 mq con ingresso indipendente posto al primo piano. La propriet\u00e0 \u00e8 composta da ingresso, salone di grande rappresentanza con camino, zona pranzo, tre ampie camere da letto con la possibilit\u00e0 di ricavarne una quarta, cucina prospiciente un terrazzo di 20 mq circa e tripli servizi. Completano la propriet\u00e0 una zona servizio con cameretta, bagno, stireria e un ripostiglio. Pavimentazione in parquet, infissi nuovi con serrande elettriche, sistema d'allarme, termoautonomo. Tre posti auto scoperti. Possibilit\u00e0 di acquistare appartamento confinante di 120 Mq composto da: ingresso salone prospiciente terrazzo di 50 Mq, cucina abitabile, due camere e un bagno. (Cod. 9904)              ", "                                  Nomentana \u2013 in via di Pietralata, a 5 minuti dalla stazione metropolitana linea B di via Monti Tiburtini e a 5 minuti dalla tangenziale Est, all'interno di un gradevole e ben curato comprensorio con stabili in cortina, proponiamo la vendita di un ampio appartamento posto al primo piano. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone doppio, 2 camere matrimoniali, una cameretta, cucina, doppi servizi e 3 balconi. Tutti gli ambienti sono climatizzati, il riscaldamento \u00e8 autonomo e la pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una cantina.              ", "                                  Balduina, Appartamento in vendita adiacenze Piazza della Balduina, libero luminoso finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2^ camera) cucina abitabile arredata bagno balcone e cantina.  Dilazioni - Permute Rif 1034M - TEL. 06.5343497  Balduina, Apartment for sale, adjacency Piazza della Balduina free bright tastefully renovated entrance hall living room kitchen furnished bathroom possibility second bedroom balcony cellar. Dilutions - Swap Ref 1034M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Rif: 883P - Cinecitt\u00e0, appartamento in vendita adiacente Via Antonio Ciamarra, piano alto, panoramico, libero, tranquillo, luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso ampio salone due camere cucina abitabile doppi servizi ripostiglio balcone cantina e posto auto. Rif. 883P - Tel. 06.83964019  Cinecitt\u00e0, apartment for sale adjacent Via Antonio Ciamarra, high floor, panoramic, free, quiet, bright completely and tastefully renovated entrance large living room two bedrooms kitchen double bathrooms utility room balcony cellar and parking space. Ref. 883P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Elegante appartamento ristrutturato in Via delle Isole. In Via delle Isole, una delle strade pi\u00f9 caratteristiche del quartiere Trieste, proponiamo in vendita una elegante propriet\u00e0 di 185mq con oltre 100mq di terrazzo/giardino. L\u2019ampio ingresso conduce allo splendido e luminoso salone doppio su cui sia aprono la sala pranzo, la meravigliosa cucina di design con isola centrale ed un\u2019ampia stanza ospiti/studio con cabina armadio. La zona notte si compone di due grandi camere: la suite padronale con doppio bagno e cabina armadio, la seconda camera sempre con bagno ensuite e cabina armadio. L\u2019appartamento, completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, \u00e8 incorniciato da un elegante terrazzo/giardino che conferisce profondit\u00e0 di affacci e luminosit\u00e0 agli ambienti Completa la propriet\u00e0 l\u2019uso di un posto auto condominiale ed una comoda cantina. Possibilit\u00e0 di acquistare box nelle vicinanze. L\u2019ubicazione in zona signorile ricca di servizi essenziali (parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, rendono questa affascinante propriet\u00e0 una soluzione abitativa di prestigio ideale per professionisti e famiglie. Descrizione posizione La propriet\u00e0 \u00e8 in via delle Isole, nel cuore di una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti della capitale, a ridosso del centro storico. La zona e ben collegata ed offre tutti i servizi principali, parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali.              ", "                                  Parioli:Via Monti Parioli, proponiamo in vendita uno splendido appartamento sito al terzo piano di una palazzina di cinque. Ubicato ad angolo con piazza Don Minzoni , si affaccia lateralmente sul verde L\u2019appartamento si presenta in buone condizioni , molto luminoso, e\u2019 cosi composto : entrando dall\u2019 ampio ingresso troviamo il salone con affaccio sul balconcino , sulla parte destra , considerata zona servizio , s trova la cucina con tinello ,un balcone, bagno e cameretta da letto . Nella parte opposta il lungo ingresso ci porta alle due ampie camere e un altro bagno . Nonostante ci troviamo in una delle vie pi\u00f9 tranquille della zona e, quindi favorevole al parcheggio, all\u2019interno dello stabile e\u2019 possibile parcheggiare un\u2019auto . E\u2019 un\u2019occasione irripetibile per l\u2019ubicazione strategica , e tranquilla ,in una delle zone pi\u00f9 eleganti di Roma, inoltre la planimetria regolare si presta a diverse distribuzioni degli spazi interni.              "]