["                                  PAPILLO EUR in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet / grees, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.  ORARI lunedi chiusi  martedi 10:00-17:00  mercoledi 10:00-17:00 giovedi 10:00-17:00 venrdi 10:00-17:00 sabato 10:00-17:00  domenica 10:00-13:00              ", "                                  Piano 3 interno 12 Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano , composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 22 con affaccio sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Trilocale, Mq 89, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e due ampi balconi che affacciano sulla Piazza. Molto luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 89 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, cucina, 2 bagni e 1 balcone. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Bilocale, Mq 60, 4\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto, 1 bagno e un ampio balcone di Mq 12 panoramico e luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale, Mq 72, 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni e un balcone panoramico e luminoso .  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocare, Mq 86 , 4\u00b0 Piano composto da: soggiorno, cucina , 3 camere da letto, 2 bagni e un balcone di Mq 39 affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Quadrilocale , Mq 87 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 3 camere da letto, cucina, 2 bagni e 2 balconi di Mq 32 . Affaccio sulla Piazza. Molto luminoso.  Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Ti presentiamo Diana, complesso residenziale in zona Romanina (via Maso Finiguerra 27/C e 27/D) composto da vari appartamenti, quasi tutti gi\u00e0 acquistati. Chi ha scelto Diana lo ha fatto per:  1.\tLa posizione ideale. \u00c8 in citt\u00e0 ma fuori dal caos e a 2/3 minuti da G.R.A e metro Anagnina. 2.\tLa classe energetica A4, che si traduce in un elevato risparmio in bolletta grazie alla presenza di pannelli fotovoltaici, pompa di calore, riscaldamento e raffrescamento a pavimento, avanzati sistemi di isolamento termico (Porotherm 30 cm pi\u00f9 cappotto esterno). 3.\tLe finiture eccellenti. Per i pavimenti, ad esempio, abbiamo voluto un gres porcellanato con una meravigliosa riproduzione dell\u2019effetto legno.  Questi sono solo tre dei tanti motivi per cui possiamo parlare di Diana come di una soluzione abitativa divina per chi cerca una casa che dica: \u201cQui migliorerai la qualit\u00e0 della tua vita\u201d.  Facciamo un piccolo tour all\u2019interno di uno dei pochi appartamenti ancora disponibili, l\u2019interno 8, trilocale al primo piano con accesso indipendente e posto auto sul viale che circonda il complesso. Qui abbiamo:  \u2022\t60 mq cos\u00ec ottimizzati: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, cameretta, bagno; \u2022\t15 mq di veranda coperta.  Prego, entra pure\u2026 Siamo in una casa luminosa, di quelle dove si pu\u00f2 godere della luce naturale fino al tramonto.  Il pavimento salta subito all\u2019occhio: la bellezza del legno \u00e8 restituita alla perfezione dal gres Woodlike Gold di Ragno. L\u2019accostamento tra la calda tonalit\u00e0 del pavimento e il frassino bianco delle porte \u00e8 perfetto, non c\u2019\u00e8 che dire. A proposito di porte: sono laccate a poro aperto, una lavorazione che mette in risalto le venature del frassino. Se porti gli occhi verso l\u2019alto, poi, vedrai incantevoli travi a vista in legno.  Altre due cose importanti da sapere: 1. Le spese condominiali sono bassissime perch\u00e9 ogni appartamento di Diana \u00e8 indipendente e gli spazi comuni sono minimi. 2. Hai l\u2019opportunit\u00e0 di acquistare con mutuo fino al 95%.  A questo punto abbiamo perso il conto dei motivi per cui davvero, davvero non puoi perdere questa occasione\u2026 divina!  Contattaci subito per una consulenza gratuita nella nostra sede.  P.S. Ricorda che acquistare un appartamento in questo complesso \u00e8 un investimento immobiliare intelligente, sia perch\u00e9 le avanzate caratteristiche tecnologiche preserveranno il suo valore nel tempo, sia perch\u00e9 pu\u00f2 garantire una rendita mensile se affittato. \u00c8 adatto a coppie, famiglie con un bambino, lavoratori e studenti (data la vicinanza all\u2019Universit\u00e0 di Tor Vergata).              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.   Ultimo bilocale, Mq 60, 3\u00b0 piano composto da: soggiorno con angolo cottura, camera letto e bagno. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.   Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  Vendesi appartamento in palazzo di nuova costruzione in Piazza San Giovanni di Dio, classe energetica A.  Trilocale , Mq 86 , 5\u00b0 Piano composto da: soggiorno, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi, di cui uno angolare di Mq 32. Panoramico e luminoso. Tutte le unit\u00e0 immobiliari hanno finiture di pregio di prima scelta , provenienti da stabilimenti che utilizzano processi e materie prime, ecosostenibili e rispondenti alle specifiche normative di settore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzazione autonoma tramite Pompa di Calore, con sistema di risparmio energetico integrato avente pannelli fotovoltaici per l\u2019elettricit\u00e0 e solari-termici per l\u2019acqua calda. La facciata dell\u2019edifico \u00e8 composta da isolamento a cappotto strutturale in pannelli ISOTHEC di schiuma poliuretanica rigida a celle chiuse, autoestinguente classe 0-2, con sistema di rivestimento ventilato esterno in lastre LAMINAM di ceramica sottile bioattiva per la depurazione dell\u2019aria durante l\u2019esposizione solare, autopulente, antibatterica e antiodore.  Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente BOX AUTO e CANTINA con predisposizione per l\u2019installazione di colonnine elettriche. L'immobile \u00e8 costituito da 5 Piani fuori terra e 2 sotteranei.  Per informazioni contattare l\u2019ufficio vendite al numero: 3480949208 dal luned\u00ec al venerd\u00ec - oppure via e-mail: Sgd40nuovacostruzione@gmail.com              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica. disponibile su vari piani              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.              ", "                                  In Via Bedonia , adiacente al centro commerciale \"Le Arcade\" e vicino alla fermata del trenino collegato con Roma Centro, proponiamo la vendita di un TRILOCALE recentemente ristrutturato sito al piano primo di una palazzina di soli due piani senza ascensore. L'appartamento \u00e8 composto da un AMPIO SOGGIORNO con accesso diretto al BALCONE-DUE CAMERE DA LETTO di ampia metratura - una CUCINA ABITABILE e un BAGNO finestrato con box doccia doppio completamente ristrutturato. In questo ambiente \u00e8 stato creato un comodo SOPPALCO per ottimizzare al meglio gli spazi. La soluzione dispone di sistema di termoventilazione, condizionatori, grate di sicurezza e porta blindata . L'immobile gode di una DOPPIA ESPOSIZIONE solare. La palazzina ha a disposizione una corte condominiale dove sono disponibili dei POSTI AUTO assegnati.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Casilina, Appartamento in Vendita, zona residenziale nuova costruzione soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno. Terrazzo. Dilazioni - Permute. Rif. 1035S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, residential area new construction living room with kitchenette double bedroom bathroom. Terrace  Appartement \u00e0 vendre, zone r\u00e9sidentielle nouvelle construction s\u00e9jour avec coin cuisine chambre double salle de bain. terrazzo  Apartamento en venta, sala de estar de nueva construcci\u00f3n en el \u00e1rea residencial con cocineta, ba\u00f1o en dormitorio doble. terrazo              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato al quinto ed ultimo piano di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da ampio salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno en suite. La propriet\u00e0 gode di una luminosa esposizione a sud. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CIDL - Leonard Cervinschi - Tel.+39 06 45 54 81 20              ", "                                  Fino al 31/12/2018 le spese relative l\u2019onorario del Notaio saranno a carico esclusivo del proprietario.   In via del Cottanello, in zona di Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in pronta consegna rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato all\u2019interno di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore touch e di spazi condominiali comodi. Internamente \u00e8 composto da un salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura con ampia finestra , una camera matrimoniale anch\u2019essa con uscita sul balcone, una seconda camera e due bagni di cui uno con vasca. La propriet\u00e0 gode di una vista aperta sul verde. Completa la propriet\u00e0 una cantina sita al piano seminterrato collegata con l\u2019ascensore al piano. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio taglio termico con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, impianto di riscaldamento centralizzato, impianto antincendio condominiale, impianto fotovoltaico e termico solare condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa al piano sottostante. L\u2019immobile si trova in una strada chiusa al traffico ed \u00e8 raggiungibile a piedi dalla Metropolitana linea B fermata Pietralata.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BK06 - Leonard Cervinschi - Tel +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Proponiamo in vendita in via Genserico Fontana un immobile di 105mq commerciali, sito al primo piano alto (con affacci da terzo) in elegante palazzo in cortina in perfetto stato di manutenzione. Completamente ristrutturato con materiali di pregio, rifinito con arredi di design e falegnameria su misura.  Mai abitato.  Ampio salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, due bagni, ripostiglio e balconi.  Possibilit\u00e0 box auto. Porta blindata, armadi a muro, parquet in tutti gli ambienti, gres porcellanato nei bagni, filo diffusione sonora in ogni ambiente, infissi a taglio termico, comprensivo di arredi su misura e cucina con elettrodomestici.  Categoria catastale A/2. VALUTASI PERMUTE  Progettazione e realizzazione a cura della Exclusive Home Project. ( www.exclusivehomeproject.com )              ", "                                  Nel quartiere di Monteverde Nuovo, pi\u00f9 precisamente in Via Edoardo Jenner, in una delle pi\u00f9 prestigiose palazzine della via, Engel e V\u00f6lkers propone in vendita un appartamento di circa 240 mq. Posto al terzo piano di un palazzo di quattro, l\u2019appartamento gode di una doppia esposizione con orientamento est-ovest, \u00e8 in ottime condizioni e risulta molto luminoso. L\u2019immobile \u00e8 composto nel suo insieme da un ampio ingresso, un salone doppio, un\u2019 ampia cucina, quattro camere da letto e tre servizi. Ottime le rifiniture: porta blindata infissi doppio vetro, pavimenti in marmo nella zona giorno e parquet nella zona notte, inferriate, caldaie per la produzione di acqua sanitaria e impianto di condizionamento dell\u2019aria. Completano la propriet\u00e0 un ampio terrazzo e due comodi balconi e una cantina. La vivacit\u00e0 commerciale della via, la presenza di tutti i servizi, l\u2019ottimo collegamento con il centro storico, la vicinanza alla prestigiosa Villa Pamphili e alle vie di collegamento con l\u2019aeroporto internazionale di Fiumicino, conferiscono alla propriet\u00e0 un elevato grado di vivibilit\u00e0 rendendola un\u2019ottima opportunit\u00e0 per famiglie numerose e professionisti. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-0285B4 Luigi Demelas Tel. 06 45 54 81 20.              ", "                                  All\u2019interno di uno stabile ristrutturato adiacente a San Pietro e Via Gregorio VII, proponiamo elegante appartamento interamente ristrutturato di circa 150 mq sito al quinto ed ultimo piano dell\u2019edificio. L\u2019immobile gode di doppia esposizione ed \u00e8 composto da aMpio salone, cucina abitabile, 3 camere, doppi servizi, balcone ed ampia terrazza verandata. Completano la propriet\u00e0 due soffitte. L\u2019ottima posizione consente di raggiungere a piedi i maggiori servizi siti su Via Gregorio VII, mentre le numerose fermate dei mezzi pubblici e la stazione di San Pietro permettono di raggiungere ogni angolo della citt\u00e0.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02DZ9L \u2013 Giuseppe D\u2019Aleo +39 06 45 54 8120              ", "                                  In strada privata tranquilla e silenziosa, in elegante palazzina in cortina con servizio di portineria, appartamento di 220 mq posto al 4 piano di 5, composto da: doppio ingresso di cui uno di servizio, salone doppio e sala da pranzo prospicienti grande terrazzo panoramico di 30 mq, tre camere da letto di cui una con bagno interno, due balconi per un totale di 16 mq, cabina armadio, bagno, cucina e camera e bagno di servizio. L'immobile \u00e8 da ristrutturare. Pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto in garage (Cod. 9919)              ", "                                  In stabile signorile in Via Appia Nuova, proponiamo in vendita esclusiva un prestigioso appartamento stile Liberty di ampia metratura. La propriet\u00e0 \u00e8 stata accuratamente ristrutturata mantenendo le caratteristiche architettoniche dei primi anni del Novecento. Tra i particolari risaltano le porte originali, il parquet perfettamente restaurato nel salone e nelle stanze, i marmi pregiati color crema Valencia tagliati a misura nel corridoio e le tipiche mattonelle in graniglia nella cucina. Sulle pareti \u00e8 stato applicato un elegante stucco veneziano e nell\u2019ampio salone di rappresentanza le stesse sono state foderate in seta pura ornate dalla boiserie originale e dalle cornici in legno dei soffitti. La luce entra dirompente e con un tocco retr\u00f2 grazie alle ampie finestre con vetri tirati a mano e spicca la raffinata veranda, unica nel suo genere, con vetratura artistica a cromatura cangiante anch\u2019essa completamente restaurata. La metratura generosa permette di sfruttare gli ambienti con grandi armadiature a muro e cabine armadio mentre la distribuzione planimetrica accoglie un grande ingresso, un salone triplo, quattro camere di cui due con balcone, una cucina abitabile e due bagni. La dotazione si arricchisce inoltre di antifurto con porta blindata, video citofono, climatizzazione e riscaldamento autonomo. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02BQTI - Leonard Cervinschi - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel quartiere Prati, in una delle vie pi\u00f9 importanti della zona, proponiamo in vendita un elegante e rifinito appartamento di circa 160 mq sito al quarto piano di un palazzo dei primi del '900 recentemente ristrutturato. La propriet\u00e0, finemente restaurata, ha una planimetria regolare e gli spazi sono ben distribuiti e funzionali. La zona giorno \u00e8 composta da un ampio living, cucina abitabile, bagno con vasca, zona lavanderia e un comodo balconcino con affaccio nel cortile interno: una vera rarit\u00e0 per il quartiere! Nella zona notte, invece, troviamo tre camere da letto di cui una con cabina armadio e bagno en suite. L\u2019esposizione a sud e il piano alto rendono l\u2019appartamento estremamente silenzioso, luminoso e con un microclima ideale. Nonostante ci\u00f2, la presenza di climatizzatori in tutti gli ambienti e il riscaldamento centralizzato ma con possibilit\u00e0 di renderlo autonomo arricchiscono la propriet\u00e0. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  In un contesto del tutto esclusivo, all'interno di una palazzina degli anni 40, appartamento di 204 mq adatto a studi professionali e case signorili. L'immobile da ristrutturare \u00e8 composto al piano rialzato da un ingresso, soggiorno doppio, 2 camere letto,, 1 servizio . Una scala interna collega al piano interrato con grande vano cucina, sala pranzo o sala hobby ,bagno ospiti. Soffitti alti 3 metri, infissi in vetro/legno, riscaldamento tramite contabilizzatori. (Cod. 9836)              ", "                                  Nella splendida cornice di Piazza Navona proponiamo in vendita un caratteristico appartamento con affacci aperti sulla storica Piazza Pasquino. L'appartamento, sito in un palazzo del Seicento, si sviluppa su due livelli e ha un delizioso sfogo esterno - uno dei pochi balconcini nella zona. L'immobile consente, con i necessari lavori di ristrutturazione, una completa personalizzazione cos\u00ec da soddisfare molteplici esigenze. Rappresenta una rara opportunit\u00e0 per chi volesse godersi la vita nel cuore di Rione Parione oppure fare un solido investimento.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0296PQ - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In Via Sesto Rufo, nelle immediate vicinanze del Parco di Monte Ciocci, proponiamo in vendita esclusivo appartamento unico al piano di c.a. 250 mq. L\u2019immobile, in ottime condizioni, \u00e8 composto da: un ingresso signorile che conduce al luminoso salone triplo con annesso ampio terrazzo, cucina abitabile finestrata e zona notte, composta da 3 camere da letto una cameretta di servizio e 4 bagni. L\u2019appartamento, sito al terzo piano effettivo di un stabile in cortina, gode di un\u2019avvolgente luminosit\u00e0 grazie alla sua quadrupla esposizione e si distingue particolarmente per la sua suggestiva vista panoramica sulla cupola di San Pietro. L\u2019ampia metratura, il doppio ingresso, le rifiniture e la grandezza degli spazi esterni, rendono l\u2019immobile la soluzione ideale per chi \u00e8 alla ricerca di esclusivit\u00e0 a pochi minuti dal centro di Roma. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed il box auto.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02AXMU \u2013Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  Nomentana, Appartamento in Vendita, adiacente via Ettore Romagnoli piano alto luminoso ampio ingresso salone triplo quattro camere cucina abitabile tripli servizi terrazzo panoramico possibilit\u00e0 box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 1061S - Tel. 06.69353612.   Apartment for Sale, adjacent via Ettore Romagnoli bright high floor large entrance hall triple room four rooms kitchen living triple services terrace panoramic possibility double garage  Appartement \u00e0 vendre, adjacent via Ettore Romagnoli lumineux \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 grand hall d\u2019entr\u00e9e triple chambre quatre cuisine s\u00e9jour triple services terrasse possibilit\u00e9 panoramique double garage  Apartamento en venta, adyacente a trav\u00e9s de Ettore Romagnoli, piso alto y luminoso, gran hall de entrada, habitaci\u00f3n triple, cuatro habitaciones, cocina, sala de estar, triple servicio, terraza, posibilidad panor\u00e1mica, garaje doble              ", "                                  San Giovanni, Appartamento in Vendita, finemente ristrutturato libero tranquillo luminoso ampio ingresso salone con angolo cottura due camere bagno. Dilazioni - Permute. - Rif. 814S Tel. 06.69353612   Wohnung zu verkaufen, Fein renoviert Frei Ruhig Helle Gro\u00dfe Eingangshalle mit Balkon Zwei Schlafzimmer Badezimmer. Dienstleistungen - Permute.   Saint John, Appartement \u00e0 Vendre, Financier R\u00e9nov\u00e9 Libre Calme Lumineux Grand Hall von Entr\u00e9e mit Kochnische Deux chambres salle de bain. Dilatationen - Permut.  Apartamento en venta, renovierungsbed\u00fcrftig Gratis Tranquilo luminous Gro\u00dfe Eingangshalle mit Cocina Americana Dos dormitorios ba\u00f1o. Dilaciones - Permutar.              ", "                                  Prati, appartamento in vendita adiacente Piazza Cavour, piano alto, ampia metratura, ingresso, salone doppio, tre camere, cuucina, servizio ottimo stato. Dilazioni - Permute. Rif.828P - Tel.06.83964019  Prati, apartment for sale adjacent Piazza Cavour, high floor, large size, entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, excellent condition. Delay - Permute. Rif.828P - Tel. 06.83964019              ", "                                  In via Principe Eugenio, tra piazza Vittorio Emanuele II e Porta Maggiore in una zona strategica nel cuore di Roma, proponiamo in vendita in uno stabile umbertino di inizi 900 una prestigiosa propriet\u00e0 su due livelli di ampia metratura con balcone e grande terrazza. L\u2019appartamento, molto silenzioso \u00e8 provvisto di doppio ingresso ed \u00e8 posto agli ultimi due piani dell\u2019edificio. Il primo piano \u00e8 caratterizzato da alti soffitti in ogni stanza ed \u00e8 composto da un\u2019ampia rappresentanza dove trova spazio la scala interna di accesso al piano superiore e un gradevole salotto dal quale si accede ad un grande soggiorno con caminetto. Il corridoio ci conduce nella sala da pranzo con cucina, nella camera da letto padronale con bagno in suite e in un grande studio con doppio affaccio e balconata. Completa il primo piano della propriet\u00e0 un secondo bagno, uno spazio adibito a ripostiglio-lavanderia ed un lungo balcone posto a sud-est. Salendo al secondo piano dell\u2019appartamento troviamo un grande disimpegno da cui si accede a diverse stanze mansardate e alla grande terrazza di circa 200mq di recente ristrutturazione da dove si gode, da un lato, di una vista aperta sulle cupole di Santa Maria Maggiore, sul verde della collina di Monte Mario e su Porta Maggiore oltre che sui tipici tetti di Roma. Sulla terrazza \u00e8 presente una veranda di c.a. 13mq fornita degli allacci di acqua e luce. Il tipico soffitto a cassettoni in legno crea quell\u2019eleganza tipica delle case di un tempo; la pavimentazione in parquet in contrasto con il bianco dei muri conferiscono all\u2019ambiente una calorosa armonia. Il quadruplo affaccio rende la propriet\u00e0 luminosa in tutto l\u2019arco della giornata. Ottima e unica soluzione abitativa per famiglie, professionisti e investitori.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-029BDW - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  complesso isla bianca nella zona denomina le vignole sta sorgendo un complesso residenziale moderno e innovativa con oltre tremila metri di parco in un contesto unico nel suo genere.l\u2019 immibile che vi\u2019 proponiamo e\u2019 un duplex di 200 mq commerciali alla quale al suo interno diviso da tre camere e due bagni al piano primo con annessi balconi di 30 mq , un bagno con soggiorno di 80 mq con cucina abitabile e , l\u2019 immobile studiato e rifinito in tutti i suoi particolari e\u2019 studiato per avere il massimo della comodita\u2019 ed utilita oltre ad essere un immobile a risparmio energetico a++, possibilita\u2019 di pesronalizzare l immobile per scelta di pavimenti e rivestimenti di tutta la casa a costo zero. i punti di grande forza di questo complesso sono : i collegamenti stradali, servizzi publici, il grande centro commerciale da vinci(distanza a soli 500 metri) e dal grande outlet di oltre 170 negozzi alla quale i lavori sono gia\u2019 iniziati e verrano ultimati nel 2020, uscita roma - fiumicino a soli 500 metri. vienici a trovare nel nostro punto vedita sul cantiere aperto tutti igiorni tranne il lunedi dalle ore 10.00 alle ore 17.00 fissando un appuntamento al numero 345 14 62 726 la qualityhome vanta di un piccolo ma rigoroso staff alla quale sono inclusi nei nostri prezzi il servizio della consulenza mutuo, con noi acquistare casa sara\u2019 un piacevole percorso , i clienti verranno seguiti e tutelati fino al momento della consegna dell immobile al rogito notarile.   inizio cantiere : maggio-giugno 2019  consegna immobile : aprile-maggio 2020  prezzo : 189.000 +iva (senza costi aggiuntivi)  proposta: \u20ac 5.000,00   preliminare : dopo 15 giorni dall\u2019 accetazione proposta 10%  secondo acconto : atto d obligo( inizio cantiere) 10%  saldo al rogito con contanti o mutuo entro aprile - maggio 2020 n.b. la societa\u2019 di costruzioni rilascia al cliente la fideiussione per gli acconti dati e al momento della consegna viene rilasciata la decennale postuma( garanzia su tutta la struttura dell immobile per dieci anni ) penali sulla consegna in ritardo dell immobile a favore del cliente.              ", "                                  Nel contesto esclusivo di via della Frezza proponiamo in vendita un elegante attico al quarto e ultimo piano di un palazzo signorile con ascensore e servizio di portineria. La propriet\u00e0 gode di una doppia esposizione che conferisce all\u2019immobile in vendita un\u2019illuminazione unica e si compone di ingresso, salone con ampie vetrate, cucina, camera padronale con bagno en-suite e camera studio. Queste ultime due camere si affacciano su un romantico terrazzino ideale per gustare una colazione al sole, mentre la bella scalinata del salone conduce alla terrazza perimetrale sovrastante. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e una cantina. L\u2019abitazione \u00e8 corredata di porta blindata, infissi a doppio vetro con taglio termico, impianto d\u2019allarme, videocitofono, pavimenti in parquet e marmo rosa in bagno. L\u2019immobile \u00e8 adatto ad una coppia o come pied-\u00e0-terre di lusso per chi ama vivere nel cuore del Centro Storico di Roma. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"  Rif. W-029SEG - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel contesto storico della chiesa di San Vito e dell\u2019Arco di Gallieno, proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore di un edificio d'epoca. L'appartamento presenta le caratteristiche tipiche dei palazzi umbertini propri del quartiere Esquilino e conserva interessanti elementi d'epoca. L'appartamento \u00e8 il frutto della fusione di due unit\u00e0 immobiliari delle quali ha conservato il doppio ingresso. Attraverso il suggestivo ballatoio, in uso esclusivo, si accede alla zona di rappresentanza formata da un ampio salone suddiviso in una zona salotto ed una zona pranzo. La cucina, arredata con mobili in muratura, \u00e8 chiusa da una vetrata d'epoca che la separa da una ulteriore sala da pranzo/tinello. Tre ampie e luminose camere completano l'appartamento dotato di due bagni, uno dei quali molto ampio e spazioso. L'affaccio \u00e8 doppio, sul cortile interno e su via Pellegrino Rossi, una strada molto silenziosa. Caratteristiche queste che rendono l\u2019appartamento adatto ad usi diversi: abitativo ma anche ricettivo e professionale. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C1BW - Domenica Domenici - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  CENTRO STORICO - VIA DEI BANCHI VECCHI Proponiamo in palazzetto storico un luminoso appartamento sito al terzo piano composto da ingresso, disimpegno, soggiorno con cucina a vista, due camere e servizio. L'appartamento \u00e8 ubicato a poca distanza dai principali monumenti della Roma antica come Castel Sant'Angelo, Piazza Navona, Piazza Farnese, Campo de' Fiori, la doppia esposizione rende l'appartamento luminoso e arieggiato.  Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  CENTRO STORICO - A POCHI METRI DA PIAZZA DI SPAGNA In Via Capo le Case, in un palazzo storico, proponiamo raffinato loft al quarto ed ultimo piano con ascensore. Il soffitto con travi a vista tipiche degli appartamenti del centro storico di Roma lo rendono unico nel suo genere; Il loft \u00e8 composto da ingresso, un ampia zona giorno con angolo cottura, servizio e balcone. Dalla scala interna si accede al piano soppalcato con accesso alla terrazza privata con splendida vista sui tetti di Roma. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  Boccea, adiacente Collina delle Muse, appartamento in vendita, completamente ristrutturato tranquillo luminoso ampio ingresso salone doppio con camino 2 camere cucina doppi servizi balcone terrazzo di 35 mq ca. cantina box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 992B Tel. 06.35341280  Boccea, adjacent Collina delle Muse, apartment for sale, completely renovated quiet bright large entrance hall double room with fireplace 2 rooms kitchen two bathrooms balcony terrace of approx. 35 sqm double box cellar. Depreciation - Trade. Rif. 992B Tel. 06.35341280              ", "                                  Nel cuore dei quartieri Trieste e Africano ed esattamente nella residenziale Via del Giuba, proponiamo in vendita questa esclusiva propriet\u00e0 da ristrutturare di 460 mq, articolata su due livelli, dotata di fascino emozionale grazie alla sobriet\u00e0 e alla raffinatezza dei suoi elementi di pregio. Il primo livello \u00e8 posto al piano terra di un palazzo signorile di tre piani restaurato nel 2013. Qui si collocano due strutture con accesso da ingressi indipendenti: la prima \u00e8 composta da una sala-disimpegno con cucina a vista, una camera da letto doppia, un bagno, terrazza e balcone. La seconda \u00e8 concepita su uno spazio esteso e luminoso che si sviluppa tramite un corridoio con vestibolo, raccordo tra la zona notte -due camere da letto, bagno e una suite con duplice accesso composta da camera da letto doppia con anticamera e bagno en-suite- e la zona giorno -grande salone di rappresentanza impreziosito da un elegante camino rifinito con ceramica in tinta con la pavimentazione e da una rara serra interna-. Un\u2019articolata e scenografica scalinata in marmo nobile, arricchita con mosaico monocromatico, raccorda il salone doppio con il secondo livello. Il piano seminterrato, con giardino di pertinenza, servito da un terzo ingresso indipendente, si apre su una luminosa taverna con parquet decorato, gi\u00e0 luogo di ritrovo di celebrit\u00e0 del mondo dello spettacolo e della cultura italiana. Un office di servizio, la cucina, la lavanderia, una camera con bagno en-suite ed una sala-dispensa completano questo ambiente dotato di accesso diretto al garage condominiale comprensivo di posto auto ad uso esclusivo e al giardino ad uso comune. La propriet\u00e0 \u00e8 ideale come investimento per sedi di rappresentanza o attivit\u00e0 ricettive o come prestigiosa residenza plurifamiliare. Rif. W-02AWDZ - Francesca Romana Mezzo - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prati, appartamento in vendita, adiacente Sabotino, piano alto, libero tranquillo luminoso, ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balconi. Dilazioni - Permute. Rif.812P - Tel. 06.83964019  Prati, apartment for sale near Sabotino, high floor, free quiet, bright, large entrance hall, double living room, three bedrooms, kitchen, two bathrooms, closet, balconies. Rif. 812P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Balduina, Appartamento in vendita adiacenze Piazza della Balduina, libero luminoso finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2^ camera) cucina abitabile arredata bagno balcone e cantina.  Dilazioni - Permute Rif 1034M - TEL. 06.5343497  Balduina, Apartment for sale, adjacency Piazza della Balduina free bright tastefully renovated entrance hall living room kitchen furnished bathroom possibility second bedroom balcony cellar. Dilutions - Swap Ref 1034M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di viale Cortina D\u2019Ampezzo, e pi\u00f9 precisamente in Via del Forte Trionfale, proponiamo in vendita un esclusivo ed elegante attico e super attico da ristrutturare con vista panoramica in un condominio signorile di solo 8 proprietari. Posto al terzo e quarto piano di un Palazzo dei primi anni 70', l\u2019immobile si compone di un ampio ingresso con scala al super attico, salone triplo con biblioteca e camino funzionante, cucina abitabile con luminosa veranda, tre camere da letto, tre bagni e quattro grandi terrazzi . Completano la propriet\u00e0 un box auto doppio al piano seminterrato di circa 40mq e 5 m di altezza, collegato all\u2019appartamento con l\u2019ascensore principale e un posto auto esterno. L'appartamento possiede tripla esposizione, pertanto \u00e8 molto luminoso e ventilato. La sua ampia metratura e disposizione interna permettono inoltre di suddividerlo in due unit\u00e0 abitative. L\u2019immobile gode di una posizione privilegiata, vicino a tutti i servizi raggiungibili anche a piedi ed \u00e8 adatto a chi vuole avere servizi e spazi verdi vicino al centro o a chi cerca una soluzione nelle immediate vicinanze del Policlinico Gemelli, Universit\u00e0 Cattolica, San Filippo Neri e Farnesina. Ideale per professionisti ed investitori. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02A7WF - Michele D\u2019Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nelle vicinanze del Parco dell\u2019Appia Antica e della Via Ardeatina, in complesso residenziale di recente costruzione, proponiamo in vendita un appartamento finemente ristrutturato posto all\u2019ultimo piano di una moderna palazzina in cortina. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno con camino, camera da pranzo con cucina a vista, due camere doppie, due bagni, di cui uno en suite con vasca idromassaggio. Dal soggiorno si accede al terrazzo che guarda verso il Parco; altri due balconi completano gli spazi esterni. La camera da pranzo \u00e8 separata con una porta scorrevole dalla cucina mentre una scala rifinita in parquet porta al sovrastante locale mansarda. L\u2019accuratezza delle finiture si nota nel pavimento in parquet in tutti gli ambienti abbinato a porte in legno e infissi in legno massello con vetri termici mentre la sicurezza \u00e8 garantita da porta blindata, grate alle finestre e predisposizione di allarme elettronico. La collocazione rende l\u2019immobile particolarmente tranquillo, la doppia esposizione est/ovest fornisce un\u2019ottima luminosit\u00e0 e la zona residenziale offre tutti i servizi necessari alla vita quotidiana. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un ampio box doppio.              ", "                                  In via Zaccanopoli, una riservata traversa di via Gasperina, tra via Anagnina e via Tuscolana, in prossimit\u00e0 di Ikea e della Metro A, proponiamo la vendita di un elegante trilocale in eccellenti condizioni. L'appartamento di mq 87 ca., si trova al secondo piano con ascensore di una palazzina in cortina di soli tre piani, ed \u00e8 caratterizzato da affacci aperti che gli conferiscono una particolare luminosit\u00e0 e da un'ottima distribuzione degli spazi interni. La zona giorno si presenta con un confortevole soggiorno con angolo cottura che affaccia su uno dei due balconi dell'abitazione, dove ha trovato spazio la lavatrice, un comodo lavandino oltre la caldaia ed il motore dell'aria condizionata. Un corridoio introduce alla parte pi\u00f9 riservata della casa, dove troviamo un ampio bagno con doccia, la camera con bagno en suite con vasca idromassaggio e la cameretta con un altro balcone. L'abitazione \u00e8 stata ristrutturata con materiali di pregio, pavimenti in parquet, presenta due capienti soppalchi, ambienti climatizzati ed \u00e8 in perfetto stato manutentivo, tale da non richiedere alcun intervento di restauro. Perfetta per una giovane coppia, ottima anche per uso investimento.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CTIL - Laura Rosati - Tel .+39 06 45 54 81 20              ", "                                  Via Angelo Emo n.25 zona Prati Metro A fermata Cipro  Appartamento particolarmente silenzioso, facente parte di un fabbricato d\u2019epoca edificato nel 1937, appena ristrutturato esternamente e con lavori di ripulitura del vano scale da deliberare a breve. Tale edificio attualmente \u00e8 SENZA ASCENSORE, tuttavia c\u2019\u00e8 la possibilit\u00e0 di installarlo al centro delle scale, tale lacuna sar\u00e0 colmata con la volont\u00e0 di pochi condomini. L\u2019immobile \u00e8 situato al terzo piano e ha doppia esposizione Sud - Est, con affaccio anche sulle Mura Vaticane; \u00e8 composto di ingresso-disimpegno, soggiorno con cucina a vista e balcone, due camere da letto di cui una con balcone, bagno con doccia e finestra, due soppalchi. Il quartiere \u00e8 Prati, adiacente via Cipro e Piazzale degli Eroi, in prossimit\u00e0 della fermata Metro A \u201cCipro-Musei Vaticani\u201d, l\u2019appartamento \u00e8 libero e abitabile, ed \u00e8 parte di un fabbricato edificato dai Costruttori Bruni-Fontana con Licenza edilizia n.4652 rilasciata in data 23/07/1936 e dichiarato abitabile con certificato n.1223 rilasciato il 31/12/1937. L\u2019edificio \u00e8 stato costruito con struttura in muratura portante e solai in laterocemento, \u00e8 costituito da cinque livelli fuori terra con copertura a terrazzo, il rivestimento esterno \u00e8 realizzato in intonaco liscio di colore ocra scuro e inserti chiari. La scala interna \u00e8 costituita di gradini in marmo con pianerottoli in marmette di graniglia 20x20 con disegno a bindello. L\u2019immobile ha superficie commerciale di mq 75,90, superficie coperta commerciale di mq 74,03, superficie interna calpestabile di mq 58,85, il balcone misura mq 6,25.  L\u2019appartamento \u00e8 abitabile, le pareti sono state tinteggiate con colore bianco, l\u2019impianto elettrico \u00e8 del tipo sfilabile realizzato con corrugati e fornito di interruttore differenziale \u201csalvavita\u201d, il bagno e la cucina sono stati ristrutturati da dieci anni, il pavimento \u00e8 del tipo laminato vinilico con finitura in legno marrone, nel bagno il pavimento e il rivestimento sono in ceramica di colore celeste, gli impianti a servizio dell\u2019appartamento sono funzionanti e non certificati; i serramenti interni sono in discreto stato di manutenzione occorre sostituire una maniglia di una persiana, le finestre sono in alluminio anodizzato laccate di bianco con vetro camera isolante, all\u2019esterno sono installate persiane in alluminio anodizzato laccate di colore marrone, le porte interne originali della costruzione sono di legno verniciate di colore bianco e sono in buone condizioni. Le spese condominiali ammontano a \u20ac 39,60 mensili escluso il consumo dell\u2019acqua, per il riscaldamento le spese ammontano a 400 euro a stagione con i consumi rilevati dai contabilizzatori di calore. Il Quartiere \u00e8 servito da una fitta rete di trasporti pubblici: mezzi di superficie numeri 490 -495 \u2013 247 \u2013 N1 e altri, in prossimit\u00e0 dell\u2019appartamento \u00e8presente la metropolitana Linea A fermata Cipro-Musei Vaticani. La vendita \u00e8 curata dal Dr. Massimo Di Rocco 339 77 23 683, per info: www.maxdirocco.it              ", "                                  A pochi passi da Villa Pamphili, e precisamente in via Piccolomini, una delle vie pi\u00f9 eleganti e prestigiose della Capitale, proponiamo in vendita un esclusivo attico panoramico di ca. 200mq coperti con terrazza a livello di oltre 100mq con vista suggestiva sulla Cupola di San Pietro. Dall\u2019ampio ingresso si accede a tutti gli ambienti: salone doppio, zona pranzo, cucina abitabile, tre camere da letto con 2 bagni padronali, camera di servizio con bagno e lavanderia, bagno ospiti. Tutti gli ambienti risultano particolarmente luminosi grazie all'altezza del piano ed alla quadrupla esposizione con meravigliosa vista aperta sulla citt\u00e0. Realizzato con materiali di pregio (boiserie, parquet, bagni in marmo, Jacuzzi), questo appartamento ha inoltre il pregio di consentire agevoli personalizzazioni planimetriche grazie alla versatilit\u00e0 degli ambienti. Di pertinenza anche un ampio posto auto coperto condominiale e una cantina. L\u2019ubicazione in zona signorile ricca di servizi essenziali (parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, rendono questa affascinante propriet\u00e0 una soluzione abitativa di prestigiosa rappresentanza, ideale per professionisti e famiglie numerose. Descrizione posizione La propriet\u00e0 \u00e8 in via Piccolomini, nel cuore di una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti della capitale, a ridosso del centro storico e del Vaticano. La zona e ben collegata ed offre tutti i servizi principali, parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali.              ", "                                  In Via dei Colli della Farnesina, in prossimit\u00e0 di Ponte Milvio, proponiamo la vendita di un ampio appartamento da poco ristrutturato, posto al secondo di uno stabile elegante e signorile. L\u2019appartamento, \u00e8 composto da un grande salone, una zona pranzo, tre camere letto tutte con bagno privato, cucina abitabile, camera e bagno di servizio, ulteriore bagno ospiti, ed \u00e8 contornato, dalla parte notte, da un comodo balcone, mentre dalla zona giorno si accede ad una grande e gradevole terrazza con vista su Farnesina e Altare della Patria. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto.  L\u2019ubicazione vicina ad ogni servizio, l\u2019ampiezza e l\u2019eleganza dell\u2019insieme, fanno s\u00ec che la propriet\u00e0 possa interessare a professionisti con interessi in zone centrali della capitale e/o a famiglie numerose.              ", "                                  In palazzo del 1600 con ascensore, lussuoso appartamento posto al primo piano nobile composto da: ampia zona di rappresentanza con due grandi finestre affacciate sulla via, due camere da letto padronali con bagno di design en-suite, ampio corridoio con armadi a muro e scarpiere, graziosa cucina con porta scorrevole in vetro, piccolo ripostiglio/lavanderia con balcone. L'appartamento recentemente ristrutturato con materiali di alta qualit\u00e0, illuminazione a led , pavimenti in parquet, pareti dai colori neutri, impreziositi da dettagli architettonici. (Cod. 9183)              ", "                                  Il Lungotevere D\u00e8 Cenci \u00e8 il tratto di lungotevere che collega ponte Garibaldi al ponte Fabricio nei rioni Regola e Sant\u2019Angelo. Collocato tra il Campidoglio e l\u2019Isola Tiberina, il lungotevere prende nome dalla famiglia dei Cenci, che negli immediati pressi, sul Monte dei Cenci, aveva le proprie abitazioni.  All\u2019interno di questa cornice proponiamo in vendita un luminoso e silenzioso appartamento ubicato al terzo piano di un palazzo signorile del 1901. L\u2019immobile, dotato di ascensore,. \u00e8 composto da un salone, tre camere, studio, cucina abitale, bagno e ripostiglio. Presenta, inoltre, una pavimentazione in cotto e infissi originali ben conservati. Di ampia metratura e con possibilit\u00e0 di ridefinizione degli spazi interni, l\u2019appartamento, \u00e8 particolarmente adatto a famiglie e professionisti. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"  Rif. W-02BUC3 - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Via Misurina In condominio signorile di tre palazzine con servizio di portineria proponiamo un elegante appartamento posto al terzo piano di 200 mq composto da ingresso salone di grande rappresentanza con camino grande vetrate panoramiche e prospicente una terrazza abitabile di 40 mq e cucina abitabile. Ben divisa \u00e8 la zona notte composta da tre camere da letto di cui la padronale con bagno en suite e doppi servizi. Percorrendo un balcone accediamo ad una taverna di 35 Mq con barbecue e forno per la pizza. Completano la propriet\u00e0 un box doppio e una cantina. (Cod. 4749)              ", "                                  In via Bevagna, nel cuore del quartiere Fleming, proponiamo in vendita un elegante attico di 115 mq coperti con terrazza panoramica di ca. 50mq e vista suggestiva sulla Capitale. L\u2019immobile, completamente ristrutturato e rifinito con materiali di pregio, ha una distribuzione degli spazi elegante e funzionale: dall\u2019ingresso, un ampio corridoio conduce al luminoso salone collegato alla raffinata cucina di design con isola centrale; molto comoda la zona notte, con due ampie camera matrimoniali e due bagni, di cui uno ensuite. Vi \u00e8 inoltre la possibilit\u00e0 di realizzare la terza camera. Tutti gli ambienti godono di grande luminosit\u00e0, grazie all\u2019esposizione e all\u2019altezza del piano. Fiore all\u2019occhiello della propriet\u00e0, l\u2019elegante terrazza a livello di ca. 50mq con splendido affaccio. Possibilit\u00e0 di acquisto/affitto box e posti auto nelle vicinanze. Il contesto signorile, l\u2019ubicazione nella via pi\u00f9 commerciale del Fleming, la presenza di molte scuole nelle vicinanze, oltre la facile comunicazione viaria con il centro della citt\u00e0, rendono questo immobile ideale per professionisti e famiglie con figli.              ", "                                  Siamo lieti di proporre in vendita appartamento di alta rappresentanza in Via di Villa Ada, a pochi passi dall'ingresso del parco. L'immobile \u00e8 ubicato al quarto piano di un palazzo signorile, con servizio di portineria, ed \u00e8 cos\u00ec suddiviso: la zona giorno \u00e8 composta da ampio ingresso, salone triplo di circa 90mq con accesso al balcone, cucina abitabile con ampia zona di servizio con camera e bagno; la zona notte \u00e8 composta da quattro ampie camere da letto matrimoniali e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 box auto di 26mq e cantina.              ", "                                  Eur, Appartamento in vendita via Cesare Pavese, in comprensorio signorile nel verde luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso salone doppio quattro camere cucina doppi servizi (possibilit\u00e0 terzo servizio) armadi a muro terrazzo balcone box cantina. Dilazioni - Permute RIF 1048M TEL. 06.53.43.497  Eur, Apartment for sale, in elegant district in bright greenery completely and tastefully renovated entrance hall double four bedrooms kitchen two bathrooms (possibility third service) wardrobes terrace balcony box cellar. Dilutions - RIF 1048M Perm. TEL. 06.53.43.497              ", "                                  FLEMING - IN STRADA PRIVATA - VIA ALESSANDRO FLEMING Siamo lieti di proporre in vendita, in una della via pi\u00f9 esclusive del quartiere residenziale fleming, un immobile di rappresentanza di 200mq oltre spazi esterni e pertinenze, con affacci riservati nel verde e panoramici vista San Pietro, posto al secondo piano alto di tre di un'elegante palazzina in cortina in perfetto stato di manutenzione con servizio di portineria. La casa, recentemente restaurata da un importante studio di architettura, si presenta rifinita con materiali di pregio in ogni particolare: parquet in ogni ambiente, marmi nei bagni, armadi soppalchi e finiture di falegnameria su misura, climatizzazione canalizzata, infissi a taglio termico, serrande elettriche, porte blindate, impianto di allarme e di sorveglianza. Internamente composta da ingresso con guardaroba per ostipi, salone doppio con luminose vetrate ed accesso al terrazzino, ampia cucina abitabile con isola centrale e balcone, zona notte composta da due camere matrimoniali e camera padronale con balcone esclusivo ed affaccio panoramico, corridoio con armadi e ripostigli a muro, doppi servizi oltre zona di servizio con wc. Completano la propriet\u00e0 un ampio box auto, una comoda cantina e la quota dell'appartamento e giardino condominiale. I quartieri Fleming Vigna Clara, nel cuore di Roma Nord, sono ottimamente collegati essendo a pochi minuti dal centro storico e dal quartiere Parioli e al tempo stesso a pochi km e dal Gra, godono di tutti i primari servizi, avendo vie commerciali, scuole internazionali, mezzi pubblici, supermercati quant'altro a pochi passi da casa.              ", "                                  Colli Aniene, Appartamento in Vendita, via Virgilio Melandri divisibile luminoso ristrutturato ampio salone di 70 mq con cucina a vista due camere doppi servizi ripostiglio. Dilazioni - Permute. Rif. 1063S - Tel. 06.69353612.  Apartment for Sale, via Virgilio Melandri divisible bright renovated large living room of 70 sqm with open kitchen two bedrooms two utility rooms.  Appartement \u00e0 vendre, via Virgilio Melandri divisible lumineux grand salon r\u00e9nov\u00e9 de 70 m\u00b2 avec cuisine ouverte deux chambres deux pi\u00e8ces de service.  Apartamento en venta, a trav\u00e9s de Virgilio Melandri divisible, renovado, amplio, amplio sal\u00f3n de 70 m\u00b2 con cocina abierta, dos habitaciones, dos cuartos de servicio.              ", "                                  CASAL LUMBROSO - AURELIA - 3\u00b0 PIANO - MQ 87 - CLIMATIZZATO - ACCESSORIATO CON BOX E CANTINA  AURELIA - CASAL LUMBROSO - LATO AURELIA, pi\u00f9 precisamente in via Arnaldo Cantani, vicino alla complanare Aurelia servita da qualsiasi attivit\u00e0\u00a0 commerciale, proponiamo la vendita di un bell' appartamento di mq 90 posto al terzo piano ed accessoriato di box e cantina. CLASSE ENERGETICA \"D\" IPE: 57,03  L'immobile, ubicato all'interno di una palazzina in cortina di quattro piani dotata di ascensore, \u00e8 cos\u00ec composto: nella zona giorno troviamo il soggiorno con terrazzino abitabile e cucina; la zona notte invece si compone di un'ampia camera da letto con all'interno bagno patronale con vasca, una seconda camera, un secondo bagno con doccia e balcone. L'appartamento si presenta in buono stato conservativo ed \u00e8 accessoriato di portoncino blindato, infissi in legno termoacustici, termoautonomo, ampio box e cantina. SERVIZI: - Scuola, Chiesa, parco giochi comunale; - negozi di ogni genere sulla via Casal Lumbroso , pasticcerie, ristoranti, fitness, campo di calcio, capolinea bus che porta direttamente alla metro A Valle Aurelia. - sulla complanare Aurelia, supermercati di ogni genere e rivenditori.              ", "                                  Camilluccia, ottimo investimento, Appartamento in Vendita nel verde tranquillo luminoso salone camera cucina bagno posto auto condominiale. Dilazioni - Permute. Rif: 940B - Tel: 06.35341280  Camilluccia, excellent investment, Apartment for Sale in the quiet green bright living room kitchen kitchen bathroom parking condominium. Delay - Permute. Ref: 940B - Tel: 06.35341280              ", "                                  A pochi passi della prestigiosa cornice di Piazza di Spagna, nel cuore del Tridente ed esattamente in via Margutta, proponiamo in vendita un appartamento di alta rappresentanza. La propriet\u00e0 si sviluppa al secondo piano di uno stabile di tre costruito nel 1600, dotato di ascensore. All\u2019ingresso ci accoglie un ampio salone con le caratteristiche travi a vista talvolta decorate e presenti in ogni camera, segue una camera da pranzo, tre camere, cucina abitabile, due bagni, ripostiglio, tutte le camere si affacciano all\u2019esterno su via Margutta e l\u2019esposizione garantisce un\u2019ottima luminosit\u00e0. La propriet\u00e0 \u00e8 corredata di pavimenti in cotto e piastrelle nei bagni, camera blindata, aria condizionata e infissi in legno e alluminio. L\u2019immobile \u00e8 adatto a una clientela che predilige ampi spazi di rappresentanza in un contesto signorile nel cuore del centro storico di Roma.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02AL7Y - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  VIA DEI BANCHI NUOVI  In Via dei Banchi Nuovi in un bellissimo palazzo dell'800 con ascensore proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso al terzo piano completamente ristrutturato. Ingresso, cucina a vista e camera da pranzo, salotto, camera da letto, spogliatoio, bagno, riscaldamento autonomo, aria condizionata. L'immobile, attualmente locato come casa vacanze, pu\u00f2 essere venduto libero o a reddito (\u20ac19.200 annue).  Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta. Coldwell Banker - Exclusive Re, a Roma, nei prestigiosi quartieri di Monti Parioli e Centro Storico, in perfetta sintonia con la filosofia del brand, si serve di due funzionali uffici di oltre 400mq, organizzati per poter offrire la miglior assistenza per la promozione, la vendita e la locazione di immobili residenziali e commerciali.              ", "                                  Nomentana, appartamento in vendita adiacente Viale Libia libero tranquillo luminoso ampio ingresso salone due camere cucina abitabile bagno ripostiglio e balcone. Dilazioni - permute Rif. 1069P Tel. 06.83964019   Nomentana, apartment for sale adjacent Viale Libia free quiet bright large entrance hall two bedrooms kitchen bathroom closet and balcony. extensions - exchanges. Ref. 1069P Tel. 06.83964019              ", "                                  In via Francesco Crispi nel cuore del rione Colonna tra piazza di Spagna e via del Tritone, proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento completamente ristrutturato e arredato di circa 140 mq posto al quarto piano con ascensore di un elegante edificio del '900 con servizio di portineria e tele vigilanza. La propriet\u00e0 si compone di salone, cucina, tre camere, doppi servizi e ripostiglio con portoncino blindato, videocitofono, impianto di climatizzazione, riscaldamento centralizzato con gestione autonoma, parquet nelle camere con la possibilit\u00e0 di acquistare a parte un posto auto coperto nel sottostante garage. Una soluzione unica nel suo genere e di sicura attrazione per tutti coloro desiderosi di avere un posto nel cuore artistico, culturale e turistico di Roma.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02BQAY - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rione Parione, tra Campo de' Fiori e Teatro di Pompeo, signorile appartamento al primo piano di un palazzetto dei primi del \u2018500 che sorge sui resti del Teatro di Pompeo. L'immobile, in ottime condizioni, si sviluppa attraverso un ampio ingresso, da un lato, ad un primo salone con affaccio esterno, mentre dall'altro lato, passando da un disimpegno, dove si trova il bagno ospiti e la zona lavanderia, si accede alla zona cucina, soggiorno/pranzo ed ulteriore salotto. La zona notte, molto silenziosa, \u00e8 composta da una camera da letto con bagno en-suite e cabina armadio ed una seconda camera da letto, eventualmente divisibile, sempre con bagno en-suite alla quale si accede tramite un'antica scala in peperino. L'appartamento, corredato di un camino d'epoca nel soggiorno e di uno nella zona pranzo, \u00e8 impreziosito da soffitti a cassettoni e archi in muratura. Pavimenti in marmo nembro rosato, nella zona giorno, e in cotto napoletano e travertino, nella zona notte, incoronano un grazioso giardino esterno vivibile con accesso sia dal soggiorno/pranzo che dalla camera da letto. Completano la propriet\u00e0 una cantinola a cui si accede da una scala interna, due comodi spazi ripostiglio e diverse armadiature a muro. Ideale anche come investimento, rappresenta un'ottima soluzione per vivere in un contesto storico e signorile in pieno centro a pochi passi da Campo de' Fiori. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-027XUG - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: Cortina d'Ampezzo 419 - Nella rinomata cornice di Via Cortina d\u2019Ampezzo adiacente Via Courmayeur, in comprensorio signorile con servizio di portineria e accesso carrabile vendiamo un appartamento posto al 2\u00b0piano alto di uno stabile di 5 piani complessivi in tinta con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da soggiorno living, cucina abitabile all\u2019americana, 2 camere matrimoniali, doppi servizi, disimpegno, balcone, 2 posti auto coperti e cantina. Porta d\u2019ingresso blindata, pavimenti in parquet e gres, porte in legno ed infissi in PVC-DVC. Luminosissimo, doppia esposizione angolare. Riscaldamento termoautonomo. Finemente ristrutturato con materiali di pregio. Classe energetica G IPE 175              ", "                                  Zona EUR - Viale Cesare Pavese - Via Salvatore Quasimodo 113 Circolo Ferratella  Vivere questo appartamento significa regalare a te e alla tua famiglia una possibilit\u00e0 di vita serena e tranquilla. Chiudi gli occhi e immagina la quiete del tuo riposo, senti sulla tua pelle i raggi di sole che illuminano la tua casa, pensa agli aperitivi con gli amici in terrazzo, al tramonto, con una dolce musica in sottofondo, davanti al verde e agli alberi del tuo giardino condominiale, senza lo stress e l\u2019impegno per la sua manutenzione, ci pensa il giardiniere del Condominio.  Zona Eur, Pavese, centro sportivo la Ferratella, Quasimodo, si consiglia di collegarsi al sito www.maxdirocco.it per video, foto, virtual tour, planimetrie, 3 ipotesi di progetto con la possibilit\u00e0 di estrarre copia. L\u2019abitazione sita al terzo piano, l\u2019immobile \u00e8 vuoto e libero, ha doppia esposizione Est e Ovest, \u00e8 attualmente composto di: ingresso, salone doppio con accesso sul primo terrazzo, tre camere, ripostiglio, cucina con porta finestra sul secondo terrazzo, due bagni uno con vasca e l\u2019altro con doccia entrambi con finestra, box auto e cantina. Superficie commerciale totale ragguagliata mq 150,25 da ristrutturare, anche abitabile con piccoli interventi; sono disponibili tre ipotesi di ristrutturazione e due rilievi metrici redatti da un Architetto.   Con la ristrutturazione \u00e8 possibile ricavare un appartamento adatto a studio/abitazione oppure creare due appartamenti autonomi e adiacenti, in alternativa appartamento unico con salone, sala da pranzo, camera da letto con cabina armadio e bagno privato, due camere, due bagni e cucina con due terrazzi, altra possibilit\u00e0 salone con cucina a vista, sala da pranzo, una camera matrimoniale con cabina armadio, una camera doppia, due camere singole, due bagni, e due terrazzi.   \u00c8 disponibile la relazione del Notaio che certifica l\u2019inesistenza di gravami e la libera commerciabilit\u00e0 degli immobili.   Possibilit\u00e0 di finanziamenti a tassi agevolati per l\u2019acquisto e la ristrutturazione, attestato di Prestazione Energetica: classe E EPgl,nren 59,5660 kWh/m\u00b2anno. L\u2019appartamento \u00e8 parte di un fabbricato edificato in virt\u00f9 di licenza edilizia n.240 rilasciata il 24/03/1975 e variante n.2432/C del 22/04/1979, dichiarato abitabile con Certificato n.271 del 23/11/1981. L\u2019edificio \u00e8 stato costruito con struttura in cemento armato, e solai in laterocemento, tamponature esterne in pannelli di cemento armato precompresso; il Condominio \u00e8 composto di una scala per un totale di 9 appartamenti, la struttura si sviluppa su un piano interrato adibito a box, posti auto e cantine, un piano terra piloty con un ampio locale condominiale, una scala di 5 piani con due appartamenti a piano, un unico appartamento al quinto, e copertura piana a terrazzo. Il fabbricato \u00e8 stato ristrutturato esternamente da due anni.  L\u2019appartamento in vendita ha una superficie totale commerciale ragguagliata di mq 150,25. Per ulteriori informazioni collegarsi su www.maxdirocco.it              ", "                                  Centro Storico - Via degli Spagnoli  Siamo a proporvi un appartamento in centro storico esattamente a via Degli Spagnoli a due passi da via della Scrofa e dal Parlamento. Posto al secondo piano e ben illuminato troviamo un ingresso con grande salone che affaccia su via degli spagnoli , una cucina abitabile, due grandi camere da letto ,una con terrazzino e un antibagno e bagno con doccia. Si puo\u2019 utilizzare un vano cantina per ricoverare le bici. Soffitti alti dove riportare come in origine le travi di legno. Riscaldamento autonomo. Infissi in alluminio. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, Appartamento in Vendita, in condominio residenziale ottimo stato tranquillo luminoso soggiorno con cucina a vista camera disimpegno bagno. Dilazioni - Permute. Rif: 882B - Tel: 06.35341280  Cortina D'Ampezzo, Apartment for Sale, in a residential condominium, excellent condition, quiet, bright living room with open kitchen, hallway, bathroom. Delay - Permute. Ref: 882B - Tel: 06.35341280              ", "                                  Attico esclusivo su due livelli, tra Piazza della Cancelleria e Piazza Campo d\u00e8 Fiori; l'immobile, venduto in nuda propriet\u00e0, \u00e8 situato in un palazzetto di tre piani con ascensore, ed \u00e8 composto da: un piacevole ingresso con finestra che conduce al salone con esposizione angolare su Piazza della Cancelleria e Campo d\u00e8 Fiori; sala da pranzo separata; cucina abitabile con due finestre; stanza guardaroba; cameretta; bagno con vasca idromassaggio. Una bella e comoda scala in muratura conduce al piano superiore, composto da quattro stanze, due bagni, disimpegno; da qui si accede al terrazzo, soleggiato e panoramico su Campo d\u00e8 Fiori e sui tetti di Roma. La propriet\u00e0 \u00e8 in ottime condizioni: soffitti in legno, pavimenti in parquet, luminosa e con tre esposizioni, \u00e8 curata nei particolari ed \u00e8 ubicata nella bellissima zona compresa tra via Giulia, via di Monserrato e piazza Farnese da un lato, e Campo d\u00e8 Fiori e Piazza della Cancelleria dall'altro. Possibilit\u00e0 di acquistare un comodo ed ampio locale con accesso diretto e situato a pochi passi, ad uso box doppio di 35mq circa, con capiente cantina di 45mq circa. Grande opportunit\u00e0 per un investimento di pregio.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-028TDX - Donatella Palma - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella centrale e ben collegata Via Pinerolo, al primo piano alto di un palazzo degli anni 60' con servizio di portineria, proponiamo in vendita un luminoso appartamento da ristrutturare con terrazzo e due balconi.  La propriet\u00e0 si sviluppa su una superficie di 180 mq composti da un grande ingresso, un arioso salone doppio da cui si accede sia alla gradevolissima terrazza che ad uno dei due balconi dell'immobile, due bagni, una comoda cucina, tre ampie camere da letto due delle quali servite dal secondo balcone, una stanza di servizio ed un ripostiglio. L'ampia metratura che si presta a comode modifiche di composizione, l'ottima esposizione, gli spazi esterni e la comodit\u00e0 di una zona ottimamente collegata e a pochi passi da tutti i principali servizi, rendono questa interessantissima propriet\u00e0 una soluzione ideale per famiglie e investitori.   *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02DLJZ - Francesco D'Elia - tel. + 39 06 45 54 81 20              ", "                                  In stabile storico proponiamo unico e irripetibile attico e super attico su tre livelli, ristrutturato finemente e con arredi su misura di altissima qualit\u00e0 e design compresi nella proposizione di vendita.  L'immobile di 250 mq con terrazze per un totale di 150 mq si compone al primo livello da ingresso su vano finestrato di prima accoglienza, che da accesso alla scalinata di raccordo dei 3 livelli dell'attico e accesso alla zona notte con tre camere e tripli servizi; al secondo livello troviamo un salone doppio con accesso al terrazzo a livello che \u00e8 estensione della zona giorno e pranzo anche d'inverno grazie alla presenza della pergotenda che chiude automaticamente tutto il terrazzo, completa il piano una cucina stupenda e un bagno ospiti. Nell'ultimo livello troviamo una terrazza con jacuzzi e zone relax accessoriate con sdraio, divanetti e piante. (Cod. 9741)              ", "                                  In via del Cottanello, in zona Pietralata, proponiamo in vendita esclusiva un appartamento di nuova edilizia in calasse A. rifinito con ottimi materiali. L\u2019immobile \u00e8 situato al quarto piano di un condominio moderno e curato nei dettagli dotato di ascensore di ultima generazione e di spazi condominiali senza barriere architettoniche. Internamente \u00e8 composto da un salone a vista con accesso diretto al balcone, un angolo cottura ben collocato nell\u2019ambiente principale risulta essere pratico e funzionale, una camera matrimoniale con doppia finestra di cui una con uscita sul balcone, una bagno con vasca, pi\u00f9 cantina di pertinenza. La propriet\u00e0 gode di una vista luminosa e aperta sul verde. Le rifiniture ed i materiali utilizzati sono di alto standard qualitativo: pavimenti sono in gres porcellanato sull\u2019intera superficie, gli infissi in alluminio con ottimo abbattimento termico ed acustico, avvolgibili motorizzati, videocitofono a colori, portoncino blindato, sensore antiallagamento e sensore rilevamento gas, riscaldamento centralizzato ad alta efficienza con impianto fotovoltaico e solare termico utile per il risparmio energetico, impianto antincendio condominiale. Possibilit\u00e0 di acquistare box nell\u2019autorimessa nello stesso stabile. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. La vicinissima stazione della metro B rende la propriet\u00e0 agevolmente collegata con il centro di Roma. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DB7K - Francesco D'Elia - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prati, appartamento in vendita adiacente Piazza Cavour, piano alto libero tranquillo luminoso completamente ristrutturato ampio ingresso soggiorno con angolo cottura due (2) camere doppi servizi, ottime rifiniture. Dilazioni - Permute.  Rif.972P - Tel. 0683964019  Prati, apartment for sale adjacent Piazza Cavour, high floor free bright quiet completely renovated large entrance living room with kitchenette two (2) double bedrooms, excellent finish. Delay - Permute. Rif.972P - Tel. 0683964019              ", "                                  Nella splendida cornice di Monteverde Vecchio, in una delle vie pi\u00f9 richieste della zona, Via Dandolo, proponiamo la vendita di un immobile di ampia metratura, elegante e con finiture di pregio. La propriet\u00e0, dotata di un doppio ingresso, \u00e8 situata all'interno di un prestigioso palazzo d' epoca, ben tenuto e con uno splendido giardino condominiale, ornato da alberi ad alto fusto. L'immobile si compone di un ampio ingresso che conduce in un bellissimo salone doppio, di alta rappresentanza con camino funzionante e soffitti alti e decorati a mano risaltando cos\u00ec gli ampi spazi dell'ambiente. Un grande porta finestra, che dona luce al bellissimo salone, ci immette in un gradevole terrazzino abitabile. Il salone comunica con un ulteriore zona living a vista comoda e spaziosa; uno studio di rappresentanza ed una comoda cucina dotata di ogni comfort con una bellissima vista verso il centro di Roma apprezzabile dal balcone di pertinenza. La zona notte \u00e8 caratterizzata da due grandissime camere entrambe sviluppate su due livelli, con i relativi bagni en suite, le quali offrono la possibilit\u00e0 di poter gestire gli spazi molto grandi a seconda delle esigenze specifiche. Completano l'immobile un box che pu\u00f2 ospitare una grande autovettura ed un paio di ciclomotori ed un posto auto antistante lo stesso box. Ottimamente collegato con le principali zone di Roma, strategicamente posizionato nel crocevia che collega il Gianicolo, Monteverde Vecchio ed il Centro Storico, a due passi da Villa Sciarra e Villa Doria Pamphili e ben collegato con i principali mezzi pubblici. Soluzione ideale per chi cerca una propriet\u00e0 di alta rappresentanza ed esclusivit\u00e0 in una zona prestigiosa e riservata, sfruttando tutti i vantaggi che offre il centro della citt\u00e0.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-026ISA - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Torrevecchia, adiacente Largo Arturo Donaggio, appartamento in vendita, Nuda propriet\u00e0 (89 anni) in palazzina ristrutturata ottimo stato piano alto tranquillo luminoso salone camera (possibilit\u00e0 2\u00b0 camera) cucina abitabile bagno 2 balconi terrazzo. Dilazioni \u2013 Permute. Rif. 980B Tel. 06.35341280  Naked property (89 years) in a renovated building excellent condition high floor quiet bright living room (possibility 2 \u00b0 room) kitchen 2 bathrooms balcony terrace Dilutions - Permute. Rif. 980B Tel. 06.35341280              ", "                                  Siamo a proporvi un appartamento ristrutturato in una delle zone piu centrali della capitale ed esattamente a Viale Carso. In un palazzo in cortina al secondo piano senza barriere architettoniche, troviamo uno splendido appartamento composto da ingresso con vari armadi a muro, una prima camera matrimoniale con vestiaire e bagno in camera con doccia e funzionale balconcino che affaccia sul cortile interno. Proseguendo dall\u2019ingresso troviamo una salone doppio con tavolo da pranzo e un delizioso terrazzino vivibile da cui entra molta luce naturale. Proseguendo abbiamo una splendida cucina fatta su misura con penisola. Sempre accanto troviamo l\u2019altro bagno con vasca e grande finestra. Accanto abbiamo un\u2018altra camera da letto matrimoniale. Gli ambienti sono dotati di condizionatori e il condominio ha una zona riservata alle bici. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Possibilit\u00e0 di detrazione per gli infissi              ", "                                  In zona Cinecitt\u00e0 Est, proponiamo la vendita di un appartamento in buono stato, sito al quinto piano di sei in uno stabile signorile con ascensore e servizio di portierato. L'immobile si presenta con un ampio ingresso che introduce al salone doppio con camino, servito da un balcone vivibile e con esposizione aperta ad ovest. Sempre dall'ingresso, si accede al corridoio che conduce alla cucina abitabile con altro balcone con vista libera e piena sui Castelli Romani, a una camera uso studio, alla camera padronale con bagno en suite completo di doccia, alla terza ed ampia camera e ad un altro bagno con vasca. Le caratteristiche costruttive tipiche degli anni '70, regolarit\u00e0, altezza e ampiezza degli ambienti, offrono un ottimo confort abitativo e si prestano a una semplice ridistribuzione degli spazi interni. La casa \u00e8 in buono stato conservativo, necessita di alcuni interventi di ristrutturazione. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di climatizzatori, impianto antifurto e si completa con una cantina ed un posto auto in area condominiale. E' la soluzione ideale per famiglie che si formano e che crescono ma anche per chi pu\u00f2 avere l'esigenza di ricavare uno spazio ad uso professionale all'interno della propria abitazione. In posizione defilata rispetto al traffico intenso di via Tuscolana, \u00e8 molto ben collegata con i mezzi pubblici verso ogni direzione, a pochi minuti a piedi dalle fermate Metro di Cinecitt\u00e0 e Giulio Agricola e con la possibilit\u00e0 di raggiungere rapidamente, in auto, il GRA, Tor Vergata o l'aeroporto di Ciampino. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DXCT - Laura Rosati - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, appartamento in vendita in palazzo signorile completamente ristrutturato tranquillo luminoso ampio ingresso con salone a vista due camere cucina abitabile doppi servizi balcone due terrazzi posto auto e cantina. Dilazioni e Permute. Rif.1030P - Tel. 06.83964019  Cortina d'ampezzo, apartment for sale in stately mansion completely renovated quiet bright large entrance with living room two bedrooms kitchen double room facilities balcony two terraces parking space and cellar. Dilations and permutations. Ref. 1030p-Tel. 06.83964019              ", "                                  Pineta Sacchetti, Appartamento in Vendita, adiacente Forte Braschi, in villino bilivelli completamente ristrutturato libero tranquillo luminoso ingresso salone 2 camere (possibilit\u00e0 3\u00b0 camera) cucina abitabile doppi servizi balcone. Dilazioni - Permute Rif. 1010B - Tel. 06.35341280  Pineta Sacchetti, Apartment for Sale, adjacent Forte Braschi, in a fully renovated bi-level detached house free quiet bright entrance hall 2 bedrooms (possibility 3rd bedroom) kitchen two bathrooms balcony. Dilutions - Perm. Ref. 1010B - Tel. 06.35341280              ", "                                  Nella parte pi\u00f9 esclusiva della zona Casaletto \u2013 Colli Portuensi, nella tranquilla e residenziale via Lorenzo Rocci, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un lussuoso appartamento di 150 mq con giardino. La posizione strategica, che abbina la tranquillit\u00e0 del vivere all\u2019interno di un curato comprensorio e la vicinanza sia alla vivace e commerciale via dei Colli Portuensi, sia alle principali vie di collegamento con il Centro citt\u00e0 e l'aeroporto internazionale di Fiumicino, conferiscono alla residenza un grado di vivibilit\u00e0 particolarmente elevato. La propriet\u00e0, con finiture ricercate, si sviluppa in un ingresso che introduce al salone doppio con camino, dal quale \u00e8 possibile accedere al giardino perimetrale di ca 100 mq. Dal corridoio, con armadiature, si accede alla cucina, a due camere da letto, una delle quali con bagno en suite, ad una camera uso studio e ad un secondo bagno con vasca idromassaggio. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box. Le caratteristiche dell'immobile e la presenza nelle vicinanze dei servizi e delle pi\u00f9 importanti vie commerciali del quartiere, rendono questa propriet\u00e0 un\u2019ottima opportunit\u00e0 sia per famiglie che per professionisti. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CLE3 Edmondo De Notti Tel. 06 54 54 81 20.              ", "                                  Rif: 883P - Cinecitt\u00e0, appartamento in vendita adiacente Via Antonio Ciamarra, piano alto, panoramico, libero, tranquillo, luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso ampio salone due camere cucina abitabile doppi servizi ripostiglio balcone cantina e posto auto. Rif. 883P - Tel. 06.83964019  Cinecitt\u00e0, apartment for sale adjacent Via Antonio Ciamarra, high floor, panoramic, free, quiet, bright completely and tastefully renovated entrance large living room two bedrooms kitchen double bathrooms utility room balcony cellar and parking space. Ref. 883P - Tel. 06.83964019              ", "                                  Elegante appartamento ristrutturato in Via delle Isole. In Via delle Isole, una delle strade pi\u00f9 caratteristiche del quartiere Trieste, proponiamo in vendita una elegante propriet\u00e0 di 185mq con oltre 100mq di terrazzo/giardino. L\u2019ampio ingresso conduce allo splendido e luminoso salone doppio su cui sia aprono la sala pranzo, la meravigliosa cucina di design con isola centrale ed un\u2019ampia stanza ospiti/studio con cabina armadio. La zona notte si compone di due grandi camere: la suite padronale con doppio bagno e cabina armadio, la seconda camera sempre con bagno ensuite e cabina armadio. L\u2019appartamento, completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, \u00e8 incorniciato da un elegante terrazzo/giardino che conferisce profondit\u00e0 di affacci e luminosit\u00e0 agli ambienti Completa la propriet\u00e0 l\u2019uso di un posto auto condominiale ed una comoda cantina. Possibilit\u00e0 di acquistare box nelle vicinanze. L\u2019ubicazione in zona signorile ricca di servizi essenziali (parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, rendono questa affascinante propriet\u00e0 una soluzione abitativa di prestigio ideale per professionisti e famiglie. Descrizione posizione La propriet\u00e0 \u00e8 in via delle Isole, nel cuore di una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti della capitale, a ridosso del centro storico. La zona e ben collegata ed offre tutti i servizi principali, parchi, scuole, universit\u00e0, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali.              ", "                                  Nei pressi della splendida Villa Pamphili e di Porta S.Pancrazio, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un esclusivo appartamento di ca. 90 mq in Viale dei Quattro Venti. La propriet\u00e0, posta al secondo piano di uno stabile con servizio di portineria, si presenta completamente ristrutturata con finiture di pregio e parquet in tutti gli ambienti. L\u2019immobile si compone di un ingresso, un salone, una cucina abitabile, una camera da letto con cabina armadio, un bagno e due comodi ripostigli. Completano la propriet\u00e0 un balcone di ca. 4 mq ed una cantina. Dotato di riscaldamento centralizzato, con predisposizione per il riscaldamento autonomo, l\u2019appartamento gode di una notevole silenziosit\u00e0 grazie alle doppie esposizioni e di un\u2019ottima distribuzione degli spazi interni. La vicinanza a Villa Sciarra, allo storico Teatro Vascello, ai principali servizi ed alla Stazione Ferroviaria, rendono questa propriet\u00e0 ideale per famiglie con figli, professionisti, giovani coppie ed amanti del quartiere Monteverde Vecchio.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-025T7J -Edmondo De Notti- Tel.: +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Prenestina, Appartamento in Vendita adiacente Largo Preneste, piano alto luminoso ingresso soggiorno camera (possibilit\u00e0 seconda camera) cucina bagno e due balconi. Dilazioni - Permute. Rif. 1070S - Tel. 06.69353612.  Apartment for Sale, adjacent Largo Preneste bright high floor entrance living room bedroom kitchen bathroom. Two balconies.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent au Largo Preneste, \u00e9tage \u00e9lev\u00e9, entr\u00e9e, salon, cuisine, salle de bains. Deux balcons  Apartamento en venta, adyacente a Largo Preneste, entrada en el piso alto, sala de estar, cocina y ba\u00f1o. Dos balcones.              ", "                                  In Via Clemente III, una traversa di Via della Pineta Sacchetti, proponiamo un attico con mansarda di ca. 159 mq. L'immobile occupa il 4\u00b0 e 5\u00b0 piano di uno stabile in intonaco e si presenta in condizioni abitabili. Dall'ampio ingresso, dotato di guardaroba, si accede direttamente ai vari ambienti: a sinistra troviamo la zona giorno, con salone doppio, studio, terrazzo abitabile e balcone; di fronte la cucina semiabitabile; a destra la zona notte, con disimpegno, due camere ed un bagno. Fulcro della casa \u00e8 la zona giorno, col salone doppio che, caratterizzato da una grande parete dipinta e da un termocamino a legna, d\u00e0 accesso diretto al terrazzo di ca. 47 mq; da qui si gode di una splendida vista libera verso il Parco Urbano del Pineto e la Cupola di San Pietro. Al 5\u00b0 piano troviamo una mansarda con balconcino, da ristrutturare, di ca.30 mq. L'accesso a questo ambiente si ha attualmente da una scala esterna posizionata sul terrazzo del 4\u00b0 piano. Le potenzialit\u00e0 che offre sono molteplici, in quanto sarebbe possibile ripristinare una precedente entrata dal vano scale dell'edificio, e creare cos\u00ec un ambiente autonomo. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori ed \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione. L'immobile si trova in una posizione interessante, in quanto vicino al Gemelli, al Cristo Re, ai molteplici capolinea di Cornelia, alla Metro A e al G.R.A. E' adatto sia a nuclei familiari, sia a professionisti, sia ad uso investimento.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-028RUB- Laura Cappello +39 06 45 54 8120              ", "                                  PIAZZALE CLODIO  Siamo a proporvi uno splendido attico con vista panoramica. Posto al nono piano in una zona centralissima di 115 mq e 70 di terrazzo a livello. Composto da ingresso che da sul salone triplo e sulla terrazza con moltissima luce naturale, proseguendo troviamo una cucina su misura con vista splendida sulla cupola di San pietro e Castel San Angelo. Tornando nel salone entriamo nella zona notte ,dove abbiamo due camere da letto ,una con bagno annesso con vasca idromassaggio, l\u2019 altro bagno ha la doccia. L\u2019 appartamento ha pavimento in parquet, in tutti gli ambienti abbiamo l \u2018 aria condizionata. Infissi in alluminio e legno, grate in ferro battuto e zanzariere. Nella splendida terrazza troviamo una tenda elettrica che permette delle cene molto suggestive. Completano la propriet\u00e0 una porta blindata, allarme cassaforte e doppio scaldabagno. La propriet\u00e0 comprende anche il terrazzo e il solario ,propriet\u00e0 perpetua a met\u00e0 con l\u2019 altro proprietario del piano attico. Impianto di depurazione acqua, desalinatore.              ", "                                  In Via Savona, una strada tranquilla nel cuore di San Giovanni, a due passi da Via La Spezia e da Piazza Lodi, proponiamo in vendita un esclusivo bilocale sito al terzo e penultimo piano di un palazzetto anni \u201930. Grazie ad una ristrutturazione attenta e scrupolosa, l\u2019appartamento ha mantenuto le caratteristiche e il fascino dell\u2019epoca. Dal vano di ingresso si aprono tutti gli ambienti della casa: un luminoso soggiorno con affaccio su via Savona, una comoda camera matrimoniale, la grande e funzionale cucina arredata e il bagno, oltre ad un grande ripostiglio. Le porte e le cornici delle finestre sono perfette e originali ma bianche anzich\u00e9 color mogano, come si usava all\u2019epoca. Il parquet in ciliegio \u00e8 moderno e uniforme in tutta casa. L\u2019immobile \u00e8 ben collegato con tutti i servizi di prima necessit\u00e0 e i con trasporti pubblici, le basse spese di gestione e la ristrutturazione, rendono l\u2019appartamento ideale per chi ricerca eleganza e gusto senza rinunciare alla convenienza e alla possibilit\u00e0 di un\u2019ottima rendita.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02D8HP - Federico Viola - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Elegante appartamento in via della Farnesina  Nel tratto pi\u00f9 esclusivo e riservato di Via della Farnesina, in elegante contesto residenziale a pochi minuti da Ponte Milvio e Vigna Clara, proponiamo in vendita un bellissimo appartamento di 340 mq con triplo ingresso, posto al secondo piano di una palazzina con un solo appartamento per piano.  L\u2019elegante zona di rappresentanza si articola in ampio ingresso, salone, sala da pranzo, studio, grande terrazza e bagno per ospiti. La cucina \u00e8 abitabile con sala tinello/pranzo servita da ampio balcone ed attigua stanza di servizio con bagno. La zona notte, dotata di grande disimpegno con armadiature fisse, si compone di due camere padronali entrambe con bagno e balcone, altre due camere con ulteriore bagno. L'appartamento, si presenta in ottime condizioni con rifiniture di lusso. Completano la propriet\u00e0 un\u2019ampia cantina e due comodi posti auto coperti. L' appartamento usufruisce di un servizio di portineria per l' intera giornata. Il contesto signorile, la generosit\u00e0 degli spazi interni ed esterni, il valore aggiunto delle pertinenze, rendono questa propriet\u00e0 ideale per professionisti, clienti esteri e famiglie numerose.              ", "                                  Rione Campitelli, adiacente al Teatro di Marcello ed al Portico d'Ottavia, all'interno di un edificio del '600 composto di due sole unit\u00e0 immobiliari con ascensore privato e videosorvegliato, proponiamo un attico e superattico trilivelli al terzo, quarto e quinto piano con terrazze, rifinito, molto luminoso ed ottimamente esposto, che gode di una suggestiva vista panoramica a 180\u00b0 sulle bellezze di Roma. L'immobile si sviluppa su tre livelli, due dei quali dotati di ascensore privato, ed \u00e8 composto: al terzo piano da un salone quadruplo con otto finestre con affaccio sul Teatro di Marcello, da un bagno ed una zona armadiature e lavanderia separata; al quarto piano dalla deliziosa sala da pranzo, sempre con stesso affaccio su Teatro di Marcello adiacente ad una cucina con dispensa ed illuminata da un caratteristico ampio lucernaio e da una camera da letto con delizioso terrazzino con vista sui tetti e sul Campidoglio e bagno en-suite; al quinto piano da una camera studio con bagno e dall'accesso al terrazzo che si staglia sulle rovine del Teatro di Marcello con un affaccio con vista aperta dal Portico d'Ottavia, alla Sinagoga, alle costruzioni di epoca Medioevale, al Teatro di Marcello con i resti di epoca romana, fino ad arrivare all'Ara Coeli, al Campidoglio e all'Altare della Patria. Completano la propriet\u00e0 un comodo monolocale al piano terra completo di angolo cottura, armadiature a muro e bagno, ed una cantina di ca. 28 mq al piano seminterrato. Una location esclusiva e riservata in un contesto storico unico per un immobile di assoluto prestigio.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0259W7 - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 0+ 45 54 81 20              ", "                                  All'interno del Pentagono dell' Eur Centro e pi\u00f9 precisamente in Via dell\u2019Aeronautica, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un appartamento ben ristrutturato e dal design moderno. Situato in un edificio caratterizzato da portici commerciali molto alti e di grande utilit\u00e0 per i residenti locali, questo appartamento risulta essere di notevole importanza sia per la sua grandezza interna di ca 210 mq che per la presenza di un ampio terrazzo di circa 80 mq. L\u2019immobile \u00e8 dotato di doppio ingresso, comodo e spazioso disimpegno iniziale, salone doppio con adiacente sala da pranzo separata, cucina abitabile e tinello. Dalla zona giorno \u00e8 possibile accedere all\u2019ampio terrazzo attrezzato e dalla cucina ad un pratico balcone. La zona notte, molto ampia, \u00e8 caratterizzata da una camera padronale con bagno en suite, due camere con bagno adiacente, cameretta di servizio con bagno riservato, un wc di servizio per gli ospiti. Completano la propriet\u00e0 una cantina, un box auto privato ed un posto auto condominiale. L\u2019appartamento \u00e8 collocato al primo piano alto dell\u2019edificio, circondato dal verde e con esposizione principale a Sud-Est. I tre lati liberi garantiscono una grande vivibilit\u00e0 sia per luminosit\u00e0 che per il distacco dagli edifici limitrofi. Situato in viale dell\u2019Aeronautica, zona dotata di tutti i servizi commerciali e ottimamente collegata alle due stazioni metro B, Eur Fermi e Laurentina, questa propriet\u00e0 risulta appetibile per un uso residenziale, come immobile di rappresentanza oppure come studio professionale. Predisposto anche per possibile frazionamento.   Rif.: W-02CNCZ - Giuseppe Romano - Tel.: 06 45 54 81 20 \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"              ", "                                  Nel cuore del Rione Parione, proponiamo in vendita un ampio e affascinante appartamento a due passi da Piazza Campo de\u2019 Fiori.  L\u2019immobile \u00e8 posto al secondo dei quattro piani di uno stabile del XVI secolo, sito nella suggestiva continuit\u00e0 urbanistica dell\u2019area che fu costruita sull'antico tracciato del Teatro di Pompeo. Composto da un ampio ingresso, un luminoso salone doppio, una camera da letto matrimoniale, un bagno ed una spaziosa cucina con balconcino, l\u2019appartamento \u00e8 anche dotato anche di un comodo soggiorno e di una grande cabina armadio. L\u2019immobile in vendita si presta a ricavare due unit\u00e0 immobiliari distinte, grazie anche alla possibilit\u00e0 di ripristino della seconda porta di ingresso, mentre una diversa redistribuzione degli spazi interni con la creazione di una seconda stanza da letto e di un ulteriore bagno, darebbe vita ad uno splendido appartamento ad uso residenziale.  Ottimo come soluzione abitativa, da non escludere come investimento per uso ricettivo. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C71A - Donatella Palma - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella famosa Piazza San Callisto, il cui nome deriva dalla casa romana dove papa Callisto I si ritirava in preghiera, proponiamo un elegante attico mansardato con terrazzo che affaccia sui tetti di Trastevere. L\u2019abitazione di circa 90 mq \u00e8 situata in un palazzo storico del 1700 ed \u00e8 composta da un elegante ingresso con camino, un ampio salotto che affaccia sulla piazza; da qui poi si accede ad una caratteristica cucina ed ad un vano sottotetto usato attualmente come ripostiglio. Un piccolo disimpegno ci collega alla zona notte, composta da una caratteristica camera da letto ed il suo bagno. Completa la propriet\u00e0 un delizioso terrazzo di circa 10 mq che affaccia internamente sui tetti di Trastevere. Situata strategicamente nel cuore di Trastevere ma allo stesso tempo al riparo da disturbi, l\u2019immobile \u00e8 un\u2019ottima soluzione sia per coppie che per single, ma anche per chi voglia sfruttare la magia del rione adibendolo ad uso ricettivo.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-028EDB - Giorgio Piacini - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Eur, Appartamento in Vendita, via del Colle di Mezzo adiacente metro Laurentina piano alto in palazzo signorile completamente e finemente ristrutturato e accessoriato ampio ingresso salone tre camere cucina (arredata) doppi servizi ripostiglio balcone cantina. Dilazioni - Permute.  Eur, Apartment for sale, Via del Colle di Mezzo adjacent metro Laurentina high floor in manor house completely and finely restructured and equipped wide entrance hall three bedrooms kitchen (furnished) double facilities closet cellar balcony. Dilations - Permute.              ", "                                  In via Del Calice, in zona Capannelle-Statuario, proponiamo la vendita esclusiva di un prestigioso appartamento su due livelli, situato al terzo e quarto piano, in uno stabile in cortina con ascensore, all'interno di un comprensorio residenziale. L'immobile, di mq 193 commerciali ca., nasce dalla fusione di due appartamenti. Dopo la ristrutturazione del 2015, si presenta con un ingresso che introduce alla confortevole zona giorno, formata dal salone doppio che si affaccia su un ampio balcone vivibile, dalla cucina abitabile servita da un altro balcone, una camera da letto, un bagno con doccia e finestra, un ripostiglio. Attraverso una comoda scala si raggiunge la zona notte dove troviamo la camera padronale con cabina armadio e bagno en suite con vasca idromassaggio, due camere da letto, un altro bagno ed un ripostiglio. La recentissima ristrutturazione e i materiali di particolare pregio conferiscono all'abitazione un \"carattere\" deciso e raffinato. Allo stesso tempo, l'accurata progettazione mette in evidenza la praticit\u00e0 ed il comfort che caratterizza ogni ambiente della casa. La propriet\u00e0 si completa di due soffitte e due posti auto coperti in area condominiale. E' la soluzione perfetta per una famiglia che ama vivere nella tranquillit\u00e0 di un contesto raccolto e con tutti i servizi a portata di mano. A pochi minuti dal Parco degli Acquedotti, ben collegato con in mezzi pubblici, a pochi minuti a piedi dalla stazione ferroviaria di Capannelle dove treni frequentissimi in meno di 10 minuti conducono a Termini, in prossimit\u00e0 di importanti arterie stradali come Appia Nuova e Tuscolana, \u00e8 a pochi minuti dal GRA e dall'aeroporto di Ciampino. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DX0R - Laura Rosati _ Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Pineta Sacchetti, Appartamento in vendita in complesso residenziale piano alto tranquillo luminoso completamente ristrutturato ampio ingresso salone doppio due camere (possibilit\u00e0 terza camera) studio cucina abitabile doppi servizi due balconi e terrazzo. Dilazioni - Permute. Rif. 1029B - Tel. 06.35341280  Pineta Sacchetti, Apartment for sale in a residential complex high bright quiet floor completely renovated large entrance hall two double bedrooms (possibility third bedroom) study kitchen two bathrooms two balconies and terrace. Delay - Permute. Ref. 1029B - Tel. 06.35341280              ", "                                  Prenestina, Appartamento in Vendita, adiacente viale della Serenissima piano alto luminoso tripla esposizione ampio ingresso salone doppio due camere cucina abitabile bagno possibilit\u00e0 secondo bagno due ripostigli balcone. Dilazioni - Permute. Rif. 1068S - Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, adjacent Viale della Serenissima bright high floor triple exposure large entrance hall double room two bedrooms kitchen bathroom possibility second bathroom two closets balcony.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent Viale della Serenissima lumineux \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 triple exposition grand hall d'entr\u00e9e chambre double deux chambres cuisine salle de bain possibilit\u00e9 deuxi\u00e8me salle de bains deux placards balcon.  Apartamento en venta, adyacente Viale della Serenissima piso alto brillante exposici\u00f3n triple vest\u00edbulo de entrada habitaci\u00f3n doble dos habitaciones cocina ba\u00f1o segundo ba\u00f1o dos armarios balc\u00f3n.              ", "                                  Nomentana \u2013 in via di Pietralata, a 5 minuti dalla stazione metropolitana linea B di via Monti Tiburtini e a 5 minuti dalla tangenziale Est, all'interno di un gradevole e ben curato comprensorio con stabili in cortina, proponiamo la vendita di un ampio appartamento posto al primo piano. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone doppio, 2 camere matrimoniali, una cameretta, cucina, doppi servizi e 3 balconi. Tutti gli ambienti sono climatizzati, il riscaldamento \u00e8 autonomo e la pavimentazione in parquet. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una cantina.              ", "                                  San Giovanni, Appartamento in Vendita, adiacente via Terni tranquillo luminoso ingresso soggiorno due camere cucina abitabile tripli servizi. Dilazioni - Permute. Rif. 999S - Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, adjacent via Terni quiet bright entrance living room two bedrooms kitchen living triple services.  Appartement \u00e0 vendre, adjacent via Terni calme entr\u00e9e lumineuse salon deux chambres cuisine s\u00e9jour triple services  Apartamento en venta, adyacente a trav\u00e9s de Terni entrada tranquila y luminosa sala de estar dos dormitorios cocina que viven servicios triples.              ", "                                  Attico Panoramico zona Aurelia Via Bartolomeo Dusi n.18 sito www.maxdirocco.it  Vivere un Attico significa regalare a te e alla tua famiglia una possibilit\u00e0 di vita straordinaria. Chiudi gli occhi e immagina la quiete del tuo riposo, senti sulla tua pelle i primi raggi di sole che al mattino illuminano il tuo ampio salone, pensa agli aperitivi con gli amici in terrazzo, al tramonto, con una dolce musica in sottofondo, a Roma. Attico nel quartiere Aurelio, di fronte Clinica Pio XI, sito al quarto e quinto piano, l\u2019immobile \u00e8 vuoto e libero, ha quadrupla esposizione Est, Ovest, Sud e Nord, \u00e8 composto di: ingresso, salone doppio divisibile, due camere da letto, ripostiglio, cucina con porta finestra sul terrazzo, bagno, al piano superiore ampliamento di pertinenza composto di tre ambienti e bagno, completa la propriet\u00e0 un box auto coperto. Superficie commerciale totale ragguagliata mq 166,04 il tutto \u00e8 da ristrutturare, sono disponibili due rilievi metrici e tre ipotesi di ristrutturazione redatti da un Architetto. Con la ristrutturazione \u00e8 possibile ricavare un appartamento adatto a studio/abitazione oppure salone con tre camere da letto e tre bagni, in alternativa doppio salone con due camere da letto e tre bagni, persino quattro camere da letto, soggiorno, cucina, due/tre bagni, due terrazzi. \u00c8 disponibile la Relazione del Notaio che certifica la commerciabilit\u00e0 degli immobili. Possibilit\u00e0 di finanziamenti a tassi agevolati per l\u2019acquisto e la ristrutturazione, attestato di Prestazione Energetica: classe G 253,7 kWh/m\u00b2anno. L\u2019appartamento \u00e8 parte di un fabbricato dichiarato abitabile con Certificato n.331del 17/12/1983. L\u2019edificio \u00e8 stato costruito con struttura in cemento armato, e solai in laterocemento, tamponature esterne in forati intonacati e rivestimento a cortina; il Condominio \u00e8 composto di 2 Villini A e B per un totale di 36 appartamenti, non sono presenti negozi, la struttura si sviluppa su un piano interrato adibito a posti e box auto e sei piani fuori terra. L\u2019appartamento in vendita ha una superficie totale commerciale ragguagliata di mq 166,04. L\u2019impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo con caldaia Vaillant a gas del 2012, \u00e8 necessaria una completa ristrutturazione dell\u2019attico e dell\u2019ampliamento al piano superiore. Le utenze sono state disattivate, l\u2019acqua \u00e8 condominiale.  Il fabbricato dispone di ascensore, le spese condominiali mensili ammontano a \u20ac 120,90. Il Quartiere Aurelio \u00e8 servito da una fitta rete di trasporti pubblici, mezzi di superficie, tra cui le linee 246 \u2013 246P \u2013 247 a circa 1,5 km la metro A fermata Cornelia raggiungibile con bus, presenti Scuole di ogni grado e molti esercizi commerciali, nonch\u00e9 servizi pubblici e privati come la posta, le banche e il supermercato Carrefour. \t  \t\t\t\t\t\t\t\tDr. Massimo Di Rocco \t\t\t\t\t\t\t\tAgente e Consulente Immobiliare \t\t\t\twww.maxdirocco.it Tel. 339 77 23 683              ", "                                  Parioli:Via Monti Parioli, proponiamo in vendita uno splendido appartamento sito al terzo piano di una palazzina di cinque. Ubicato ad angolo con piazza Don Minzoni , si affaccia lateralmente sul verde L\u2019appartamento si presenta in buone condizioni , molto luminoso, e\u2019 cosi composto : entrando dall\u2019 ampio ingresso troviamo il salone con affaccio sul balconcino , sulla parte destra , considerata zona servizio , s trova la cucina con tinello ,un balcone, bagno e cameretta da letto . Nella parte opposta il lungo ingresso ci porta alle due ampie camere e un altro bagno . Nonostante ci troviamo in una delle vie pi\u00f9 tranquille della zona e, quindi favorevole al parcheggio, all\u2019interno dello stabile e\u2019 possibile parcheggiare un\u2019auto . E\u2019 un\u2019occasione irripetibile per l\u2019ubicazione strategica , e tranquilla ,in una delle zone pi\u00f9 eleganti di Roma, inoltre la planimetria regolare si presta a diverse distribuzioni degli spazi interni.              ", "                                  Nella residenziale zona del Parco degli Acquedotti, in Via Lemonia, angolo Circonvallazione Tuscolana, proponiamo in vendita un elegante appartamento con tre balconi posto al piano primo di uno stabile degli anni 70, con ascensore. La propriet\u00e0 presenta uno stile di arredamento molto particolare con boiserie caratteristiche degli anni 80 ed \u00e8 composto da un ingresso che accede ad un doppio soggiorno con balcone, un\u2019ampia cucina con accesso su un balcone di servizio, due camere da letto di cui una con cabina armadio e bagno en suite. L\u2019immobile \u00e8 protetto da impianto di allarme e grate di sicurezza in ferro, in pi\u00f9 il condominio \u00e8 sorvegliato durante il mese di agosto. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Completa la propriet\u00e0 un\u2019ampia cantina con porta blindata ed un box di circa mq 12.  Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02B16H - Francesco D'Elia - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Gregorio Settimo - San Damaso  Nelle immediate vicinanze del Vaticano, in elegante stabile con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento sito al terzo piano con ascensore, di ampia metratura composto da ingresso, salone triplo, quattro camere da letto, cameretta, cucina abitabile, cinque servizi, balcone e terrazzo.  L'esposizione angolare rende l'appartamento estremamente luminoso.  Completa la propriet\u00e0 un comodo box auto.              ", "                                  Tomba di Nerone, in signorile comprensorio con palazzine in cortina, elegante e luminoso appartamento ristrutturato di 140 mq posto al piano primo nobile, composto da: ingresso, ampio soggiorno prospiciente terrazza vivibile di 15 mq, bagno, tre camere matrimoniali di cui una con bagno padronale, cucina abitabile oltre balcone verandato di 10 mq. Pavimenti in parquet, bagni in resina, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una cantina. (Cod. 10034)              ", "                                  Prati, appartamento in vendita in palazzo esclusivo ampio ingresso sei (6) camere, cucina, servizi. Ottimo anche per uso ricettivo. Dilazioni - Permute Rif.976P - Tel. 06.83964019   Prati, apartment for sale in an exclusive building with ample entrance to six (6) bedrooms, kitchen, services. Excellent also for receptive use. Delay - Perm. Ref.976P - Tel. 06.83964019  Prati, appartement \u00e0 vendre dans un immeuble exclusif avec une entr\u00e9e spacieuse \u00e0 six (6) chambres \u00e0 coucher, cuisine, services. Excellent aussi pour une utilisation r\u00e9ceptive. Retard - R\u00e9f.976P - T\u00e9l\u00e9phone 06.83964019  Prati, apartamento en venta en un exclusivo edificio con amplia entrada a seis (6) habitaciones, cocina, servicios. Excelente tambi\u00e9n para uso receptivo. Retraso - Perm. Ref.976P - Tel. 06.83964019  Prati, Wohnung zum Verkauf in einem exklusiven Geb\u00e4ude mit reichlich Zugang zu sechs (6) Schlafzimmer, K\u00fcche, Dienstleistungen. Ausgezeichnet auch f\u00fcr den rezeptiven Gebrauch. Verz\u00f6gerung - Perm Ref.976P - Tel. 06.83964019              ", "                                  In via Nomentana, all' altezza di Piazza di Porta Pia, e in prossimit\u00e0 delle Mura Aureliane, proponiamo in vendita un elegante immobile ristrutturato di circa 170 mq, posto al piano secondo di un edificio in stile umbertino. L\u2019appartamento, molto luminoso e ben ripartito, presenta un comodo ingresso da cui si accede direttamente al soggiorno, vero fulcro della distribuzione tra gli spazi: attorno ad esso infatti ruotano la cucina-pranzo e altri 2 ampi ambienti, di cui uno con balcone, anch'essi attualmente con funzioni di rappresentanza. A seguire una prima camera da letto con balcone, articolata su 2 livelli, e la grande camera padronale, con ben 2 bagni en-suite. E\u2019 presente anche un ulteriore terzo servizio. L' alta qualit\u00e0 della ristrutturazione appena eseguita, il livello delle dotazioni impiantistiche e delle finiture, la qualit\u00e0 degli arredi (in parte oggetto di vendita), la splendida pavimentazione in legno, l\u2019importante altezza del soffitto in tutti gli ambienti, conferiscono notevole carattere e qualit\u00e0 agli spazi. L\u2019appartamento \u00e8 collocato in un contesto signorile, e per le caratteristiche evidenziate \u00e8 da ritenersi ideale per chiunque desideri vivere nel centro di Roma, in una posizione strategica, in un\u2019area residenziale di assoluto valore urbanistico, ottimamente collegata dalla mobilit\u00e0 pubblica e dotata di servizi al massimo livello. Per le caratteristiche evidenziate costituisce un\u2019ottima opzione anche per studi professionali, o per soluzioni ricettive.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02CKH7 - Francesco Deiana - tel. + 39 06 45 54 81 20              ", "                                  Cortina D'Ampezzo, Appartamento in Vendita, via della Mendola ristrutturato libero tranquillo luminoso doppi ingressi salone doppio due camere cucina abitabile tripli servizi terrazzi posti auto. Dilazioni - Permute. Rif. 925S Tel. 06.69353612  Apartment for Sale, via della Mendola renovated free quiet bright double entrances double living room two bedrooms kitchen living room triple terraces parking spaces.   Appartement \u00e0 vendre, via della Mendola r\u00e9nov\u00e9 gratuit calme calme double entr\u00e9es double salon deux chambres cuisine salon triple terrasses places de parking.  Apartamento en Venta, via della Mendola reformado, libre, tranquilo, luminoso, doble, entrada, doble, sala de estar, dos dormitorios, cocina, sala de estar, triples, terrazas, plazas de aparcamiento.              ", "                                  Pigneto, Appartamento in Vendita, libero luminoso piano alto, ristrutturato ingresso salone due camere (possibilit\u00e0 terza camera) cucina abitabile doppi servizi. Dilazioni e Permute. Rif. 969S Tel. 06. 69353612  Apartment for Sale, free bright high floor, renovated entrance hall two bedrooms (possibility third bedroom) kitchen two bathrooms.  Appartement \u00e0 Vendre, \u00e9tage \u00e9lev\u00e9 lumineux gratuit, hall d'entr\u00e9e r\u00e9nov\u00e9 deux chambres (possibilit\u00e9 troisi\u00e8me chambre) cuisine deux salles de bains.   Apartamento en venta, alto piso libre brillante, hall de entrada renovado dos dormitorios (posibilidad de tercer dormitorio) cocina dos ba\u00f1os.              ", "                                  Balduina, adiacente Piazza Giovenale, appartamento in vendita, in palazzina d'epoca libero tranquillo luminoso ingresso salone camera (possibilit\u00e0 seconda camera) cucina abitabile bagno (possibilit\u00e0 secondo servizio) ripostiglio. Dilazioni - Permute Rif. 996B Tel. 06.35341280   Balduina, adjoining Piazza Giovenale, apartment for sale, in a free period building, quiet, bright, entrance hall, living room (possibility of a second bedroom), kitchen, bathroom (possibility according to service), closet. Depractions - Trade-ins Ref. 996B Tel. 06.35341280              ", "                                  In via Caroncini, a pochi passi da Piazza delle Muse, Parioli, proponiamo in vendita un immobile di ampia metratura posto al secondo piano di un prestigioso palazzo tardi anni '50 in ottimo stato di manutenzione e dotato di servizio di portineria intera giornata e videosorveglianza. L'appartamento, molto luminoso, misura circa 180 mq commerciali ed \u00e8 composto da ampio ingresso doppio, salone doppio con ampia balconata, cucina con stanza e bagno di servizio e soppalco, tre ampie camere da letto, di cui una con accesso a un secondo balcone, cabina armadio (o armadio a muro) nella zona notte e un bagno, oltre a una cantina. L'immobile necessita di ristrutturazione e la planimetria pu\u00f2 essere facilmente redistribuita grazie alla presenza di numerose tramezzature interne. Si pu\u00f2 facilmente ipotizzare una soluzione casastudio, grazie alla presenza del secondo ingresso, oppure una redistribuzione totale degli ambienti per ottenere una zona living pi\u00f9 spaziosa. Il palazzo dispone di alcuni posti auto utilizzabili liberamente dai condomini secondo disponibilit\u00e0 in strada privata chiusa ed \u00e8 posizionato in posizione baricentrica tra i principali punti di collegamento del quartiere (Piazza Ungheria, Piazza delle Muse, Viale Parioli).  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02BG0M - Francesco Bernab\u00f2 Silorata - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Garbatella, appartamento in Vendita, adiacente universit\u00e0, ottimo investimento libero tranquillo luminoso soggiorno con cucina a vista camera bagno terrazzino. Dilazioni - Permute Rif. 1044B Tel. 06.35341280  Garbatella, apartment for Sale, adjoining university, excellent free investment quiet bright living room with open kitchen room bathroom terrace. Depractions - Permute Ref. 1044B Tel. 06.35341280              ", "                                  Nel cuore del quartiere Vigna Clara, in prossimit\u00e0 di tutti i servizi, Engel&V\u00f6lkers cura la vendita di un rifinitissimo loft di 60 mq. L' abile architetto che si \u00e8 occupato della ristrutturazione ne ha ridisegnato gli spazi al fine di sfruttare a pieno la metratura a disposizione, creando un'armonia degli spazi interni ed esterni, esaltandoli con giochi di colori nell' illuminazione, materiali e rifiniture di pregio. L'unico ambiente \u00e8 sapientemente suddiviso in una comoda zona giorno che si estende al terrazzino coperto, utilizzabile per la gran parte dell'anno; la cucina a vista Snaidero, con piano in acciaio e fuochi a incasso, che \u00e8 stata studiata per contenere ogni elettrodomestico; la zona notte nascosta da una porta a soffietto appositamente disegnata per apparire come una parete unica, con comode armadiature su misura; il bagno con rivestimento in marmo travertino e sanitari di raffinato design; l'ampia doccia con illuminazione cromoterapica che conferisce la sensazione di trovarsi in una SPA. Altri elementi di arredo completano le rifiniture dell'appartamento. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di impianto di climatizzazione e riscaldamento autonomo oltre ad una comoda soffitta arredata con armadiature.  Per le sue caratteristiche l'immobile rappresenta un'ottima soluzione per i single o giovani coppie o ad uso investimento. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  Nella zona pi\u00f9 esclusiva dei Parioli, con affaccio su largo Elvezia e sui giardini dell\u2019ambasciata Svizzera, proponiamo in vendita un meraviglioso attico panoramico di circa 400 mq., situato in una bel complesso degli anni \u201920 dotato di parco privato con possibilit\u00e0 di parcheggio. La propriet\u00e0, completamente ristrutturata e mantenuta in modo perfetto, si compone di un ingresso, quadrupla rappresentanza panoramica con vista mozzafiato su San Pietro, tre camere da letto tutte con bagno privato, bagno per ospiti, cucina abitabile, office, camera e bagno di servizio. Una gradevole terrazza di circa 30 mq. con affaccio su largo Elvezia e sul parco dell\u2019ambasciata svizzera, rende la propriet\u00e0 unica ed irripetibile. A completamento della propriet\u00e0 vi \u00e8, inoltre, una comoda cantina. La posizione della palazzina, immersa nel parco, ma nel contempo vicina a tutti i servizi esistenti tra viale Parioli e piazza Euclide, rende questa meravigliosa propriet\u00e0 appetibile a coloro che desiderano vivere in un contesto esclusivo, vicino al centro, ma fuori dal caos.              ", "                                  CASALPALOCCO \u2013 DUPLEX INFERIORE UNICO LIVELLO: Nel cuore di Casal Palocco, in una delle parti pi\u00f9 esclusive per ubicazione e per servizi offerti (Isola 46), proponiamo in vendita uno splendido Duplex Inferiore di circa 98 mq interni su un unico livello con giardino di circa 80 mq dove troviamo un comodo ripostiglio esterno. L'immobile gode di un'ottima esposizione ed \u00e8 composto da: ampio salone, cucina abitabile, disimpegno con utilissimi armadi a muro, camera singola, camera matrimoniale, un bagno con doccia ed un altro bagno con vasca. Immobile ristrutturato recentemente. Parco condominiale con piscina e campi da tennis.              ", "                                  Baldo degli Ubaldi, appartamento in vendita adiacente metro, libero tranquillo luminoso, ampio ingresso salone camera (possibilit\u00e0 seconda camera) cucina abitabile bagno e balcone. Dilazioni e permute. Rif. 1074P Tel. 06.83964019  Piazza Irnerio, apartment for sale adjacent free metro quiet bright entrance large living room bedroom (second room) kitchen balcony service. Dilutions and exchanges. Ref. 1074P Tel. 06.83964019              ", "                                  Rif: Loft Via Bivongi - Via Gasperina ad. Via Bivongi , in strada elegante e palazzo in cortina, appartamento accatastato C/2 di 120 mq posto al piano seminterrato composto da salone a vista di oltre 50 mq con angolo cottura in muratura, camera da letto con ampia cabina armadio e servizio con vasca idromassaggio jacuzzi. Ottimo stato di manutenzione, porta blindata, pavimentazione in parquet, infissi in PVC, finestre a bocca di lupo, riscaldamento autonomo. Ape G IPE 175  Assicurazione casa  Assicurazioni uffici  Assicurazioni negozi  Assicurazioni fabbriche e capannoni  Assicurazioni terreni  Assicurazioni su ogni tipo di attivit\u00e0 nell\u2019ambito del turismo/ristorazione  Assicurazioni fideussorie  Assicurazione per i Cani  Finanziamenti \u201ccorporate  ", "                                  L'immobile, sito in Via Leonina, la via che va da via dei Serpenti fino a piazza della Suburra, fa parte della splendida cornice del Rione Monti dove a met\u00e0 della via vi \u00e8 la scalinata che prende il nome di Salita dei Borgia, che attraversata la via Cavour procede sulla scalinata che immette su Piazza San Pietro in Vincoli. L'immobile, sito nel palazzo che fa fronte a Via Del Boschetto, \u00e8 posto al quarto e ultimo piano dell\u2019edificio. L\u2019appartamento, da ristrutturare, \u00e8 composto da ingresso, sgabuzzino, bagno, studio con terrazzino, camera da letto, salone con angolo cottura. La propriet\u00e0 presenta una doppia esposizione e essendo ubicato in una zona ben collegata, storica e luogo di ritrovo principale sia degli abitanti sia dei turisti, si presta ad essere ottimo sia come uso privato che come investimento. Rif. W-02793B - Cosimo Cal\u00f2 - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella parte alta e pi\u00f9 esclusiva del quartiere Balduina, nelle immediate adiacenze di via Massimi, proponiamo in vendita una prestigiosa propriet\u00e0 di 320 mq commerciali con terrazzi di oltre 100 mq. L\u2019appartamento, luminoso e silenzioso, si trova all\u2019interno di un elegante condominio, immerso in oltre 5000 mq di parco con riservata e curata area giochi per bambini. Atmosfera intima, generosi spazi aperti ed accoglienti interni tutti da scoprire. L'ascensore apre direttamente all'interno dell'appartamento dove, dall'ampio ingresso si accede al salone quadruplo con splendido camino e zona pranzo separata. Tutta la rappresentanza apre direttamente su una splendida terrazza di 70 mq con suggestivi affacci nel verde. La cucina abitabile di recente ristrutturazione \u00e8 servita da un ampio office, collegato alla camera di servizio con bagno. L\u2019ampia zona notte \u00e8 articolata in quattro camere matrimoniali, tutte con balconata abitabile, tre bagni padronali oltre un bagno ospiti. La propriet\u00e0, dotata di doppio ingresso \u00e8 anche comodamente frazionabile. Completano la propriet\u00e0 una cantina di 15 mq e un locale magazzino di ca. 150 mq con accesso carrabile. Servizio di portineria intera giornata. Il fascino dell\u2019immobile \u00e8 incorniciato dal rigoglioso parco condominiale con alberi di alto fusto in cui prende vita il sogno bucolico nel cuore della citt\u00e0. La planimetria generosa, l\u2019ubicazione in zona signorile in prossimit\u00e0 di servizi essenziali (parchi, scuole, mezzi di trasporto ed esercizi commerciali) e la tipologia, assolutamente raffinata nel suo genere, rendono questa meravigliosa propriet\u00e0 una ottima opportunit\u00e0 come soluzione abitativa di prestigio per professionisti e famiglie numerose.              ", "                                  Villa Bonelli, appartamento in vendita, adiacenze Largo La Loggia in comprensorio signorile luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2 camera) cucina abitabile arredata bagno ripostiglio terrazzo. Dilazioni - Permute RIF 1043M TEL. 06.53.43.497   Villa Bonelli, apartment for sale, near Largo La Loggia in bright and elegant district completely renovated entrance hall living room kitchen furnished bathroom closet terrace poss. 2nd bedroom. Delay - Permute RIF 1043M TEL. 06.53.43.497              ", "                                  Casilina, Appartamento in vendita. Adiacente Via Di Acqua Bullicante, ottimo stato, ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, due balconi. Dilazioni - Permute. Rif. 1001S - Tel. 06.69353612  Apartment for sale. Adjacent Via Di Acqua Bullicante, excellent condition, entrance, living room, two bedrooms, kitchen, bathroom, closet, two balconies.  Apartamento en venta. Adyacente a Via Di Acqua Bullicante, excelente estado, entrada, sala de estar, dos dormitorios, cocina, ba\u00f1o, closet, dos balcones.              ", "                                  In via della Camilluccia, in un condominio prestigioso e riservato con servizio di portineria e ampi spazi verdi, a pochi passi da Piazza dei Giuochi Delfici, dalle migliori scuole internazionali e dalle ambasciate, proponiamo in vendita un prestigioso appartamento di rappresentanza con ampia metratura che si articola su un unico livello. La propriet\u00e0 gode di affacci sul verde, tranquillit\u00e0 e riservatezza, caratteristiche uniche nella zona. L\u2019immobile si compone di un ingresso, un ampio salone di rappresentanza con camino e terrazzo abitabile, zona pranzo con veranda, un\u2019ampia cucina con tinello e balcone, stanza di servizio e bagno. Nel lato servizi dell\u2019appartamento troviamo un secondo ingresso con ascensore. Continuando verso la zona notte troviamo uno studio, due camere da letto matrimoniali ed una terza camera con bagno in suite. Tutte le camere hanno affaccio sul balcone. Completano la propriet\u00e0 un doppio posto auto in rimessa condominiale coperta e cantina. Rif. W-0279GJ - Michele D'Iasio - tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Proponiamo in vendita in via Genserico Fontana un immobile di 90mq commerciali, sito al primo piano alto (con affacci da terzo) in elegante palazzo in cortina in perfetto stato di manutenzione. Completamente ristrutturato con materiali di pregio, rifinito con arredi di design e falegnameria su misura. Mai abitato. Salone, cucina abitabile, due camere da letto, due bagni, ripostiglio e balconi. Possibilit\u00e0 box auto. Porta blindata, armadi a muro, parquet in tutti gli ambienti, gres porcellanato nei bagni, filo diffusione sonora in ogni ambiente, infissi a taglio termico, comprensivo di arredi su misura e cucina con elettrodomestici. Categoria catastale A/2. VALUTASI PERMUTE Progettazione e realizzazione a cura della Exclusive Home Project. ( www.exclusivehomeproject.com )              ", "                                  Nel quartiere Prati, in una delle vie pi\u00f9 importanti della zona Delle Vittorie, proponiamo in vendita un elegante e rifinito appartamento sito al terzo piano di uno stupendo palazzo d\u2019epoca umbertina caratterizzato da due torrette frontali con bow windows rivolte sulla parte pi\u00f9 bella di viale delle Milizie. La propriet\u00e0 di circa 240 mq \u00e8 stata finemente ristrutturata e si compone di un ingresso con camera di servizio, un\u2019ampia zona living con apertura sulla cucina abitabile moderna ad isola centrale ed uno studio con bagno annesso. Nella zona notte troviamo tre camere da letto e due bagni di cui uno en suite. I materiali pregiati utilizzati nella ristrutturazione e la perfetta distribuzione degli spazi interni rendono la propriet\u00e0 particolarmente idonea a famiglie e a coloro che sono alla ricerca di un immobile di prestigio. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  La Engel & Voelkers propone in vendita, in viale Pasteur angolo viale America, un bilocale al terzo piano ristrutturato e arredato con la semplicit\u00e0 di un design essenziale e moderno che dona leggerezza agli ambienti. L'ingresso, arredato con capienti armadi, introduce all'ampio soggiorno con parete cucina attrezzata, la luminosa camera da letto \u00e8 dotata di bagno en suite. Entrambi gli ambienti accedono al terrazzino che impreziosisce l'immobile con un piacevole affaccio sul verde del laghetto dell'Eur. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da una cantina al piano terra. La prossimit\u00e0 della Metro B e del Treno Roma Lido rende la posizione strategica per qualunque spostamento sia verso il centro di Roma, che verso il mare. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DKWM \u2013 antonella cirelli \u2013 tel. +39 0645548120              ", "                                  CASALPALOCCO \u2013 APPARTAMENTO: La propriet\u00e0 proposta in vendita si compone di un appartamento al piano secondo pi\u00f9 un monolocale al piano terra (per un totale di circa 105 mq interni) completo del giardino Al secondo piano senza ascensore si accede all'appartamento (di circa 70 mq) dove ci accoglie il soggiorno con veranda, una cucina semi-abitabile, un ripostiglio/dispensa, una camera matrimoniale ed un bagno. Al piano terra (semi interrato - 4 gradini a scendere) troviamo un unico ambiente con un piccolo servizio, una veranda dalla quale si accede al giardino di circa 130 mq con entrata carrabile per un posto auto ed  un ampio vano ripostiglio L'esposizione Est-Sud-Ovest rende la propriet\u00e0 molto luminosa;  la posizione permette sia di godere del verde dei parchi e della piscina condominiale sia della zona commerciale dell'isola 46, nei pressi, con servizio dei mezzi pubblici. L'opportunit\u00e0 di vivere in un arioso e luminoso appartamento in un contesto con una buona qualit\u00e0 di vita e di avere una rendita dal monolocale / studio.              ", "                                  Monteverde, Appartamento in Vendita, (Isacco Newton) In comprensorio residenziale nel verde ingresso ampio salone due camere cucina abitabile tinello doppi servizi terrazzatissimo balcone posto auto cantina. Dilazioni - Permute Rif 425M - TEL. 06.5343497  Monteverde, Apartment for Sale, (Isaac Newton) In the residential area in the green entrance large living room kitchen dining room two bedrooms two bathrooms terrace balcony parking cellar. Delays - Permutations Rif 425M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Trionfale, appartamento in vendita adiacente San Filippo Neri vero affare libero tranquillo luminosissimo soggiorno a vista con angolo cottura camera servizio. Mutuabili. Rif. 1045P tel. 06.83964019  Triumphal, apartment for sale adjacent to San Filippo Neri free bargain free bright living room with kitchenette . Loanable. Ref. 1045P tel. 06.83964019              ", "                                  Balduina, Appartamento in Vendita adiacente Tito Livio, residenziale tranquillo luminoso completamente ristrutturato divisibile ampio ingresso salone doppio tre camere cameretta cucina abitabile doppi servizi ripostiglio balcone terrazzo cantina. Dilazioni - Permute. Rif: 900B - Tel. 06.35341280  Apartment for sale adjacent Tito Livio, quiet residential bright fully renovated divisible large entrance hall double three bedrooms bedroom kitchen double bathrooms utility room balcony terrace cellar. Delay - Perm. Ref. 900B - Tel. 06.35341280  Balduina, Wohnung zum Verkauf neben Tito Livio, ruhigen Wohnbereich hell komplett renoviert teilbar gro\u00dfe Eingangshalle Doppelzimmer drei Schlafzimmer Schlafzimmer K\u00fcche Doppelzimmer Badezimmer Hauswirtschaftsraum Balkon Terrasse Keller. Verz\u00f6gerung - Permute. Ref: 900B - Tel. 06.35341280              ", "                                  All\u2019inizio di Via Laurentina, in prossimit\u00e0 della Metro B Marconi, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un attico bilivello con terrazzo e ampio balcone. L\u2019appartamento, situato al quinto piano, si inserisce in un complesso condominiale di cinque palazzine basse di cinque piani ciascuna, con portiere unico e in un contesto tranquillo. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno a vista, una cucina abitabile, una camera matrimoniale, due bagni e una zona lavanderia. Una scala a vista conduce al piano superiore dove si trova una seconda camera matrimoniale. Tutti gli impianti sono di recente realizzazione ed in oltre l\u2019attico \u00e8 termoautonomo, climatizzato ed \u00e8 presente la predisposizione per il sistema d\u2019allarme. Dal terrazzo abitabile e dal balcone \u00e8 possibile ammirare una vista ampia e aperta verso sud ovest ed apprezzare cos\u00ec gli splendidi tramonti della Capitale. Di pertinenza c\u2019\u00e8 anche un ampio e comodo posto auto coperto. Le buone condizioni dell\u2019immobile e l\u2019ottima distribuzione degli spazi interni rendono quest\u2019attico un\u2019ottima soluzione per famiglie, giovani coppie nonch\u00e9 single o professionisti che lavorano in zona. Rif.: W-02DTTR - Alessio Coronica - Tel.: 06 45 54 81 20  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"              ", "                                  Nel complesso esclusivo e riservato di Prato della Signora, adiacente Piazza Vescovio, proponiamo in vendita un attico con superattico e terrazzo panoramico. La propriet\u00e0 \u00e8 di circa 260 mq, distribuita in due piani, il 3\u00b0 e il 4\u00b0 ed ultimo della palazzina, collegati da una scala interna e da un ascensore privato da ripristinare. Al 3\u00b0 piano, dotato di due ingressi, si trova un ampio salone doppio con camino, che affaccia su una lunga balconata prospiciente l\u2019elegante e curatissimo parco condominiale, una sala da pranzo collegata con la cucina, una camera da letto con bagno en suite ed altre due camere da letto, con un bagno. Al 4\u00b0 piano, superattico, si trova un ampio e luminosissimo soggiorno con cucina a vista, lavanderia e ripostiglio, un bagno per gli ospiti, una camera da letto con bagno. Il soggiorno consente ampio accesso sul grande terrazzo panoramico, il vero gioiello della casa per esposizione, veduta sulla valle del Tevere e generosit\u00e0 di spazi. La propriet\u00e0 include come pertinenze una cantina ed due box, oltre ai posti auto scoperti riservati ai condomini. Il comprensorio, dotato di sorveglianza, servizio di portineria e giardiniere, include anche l\u2019uso di esclusive strutture sportive e ricreative di elevato standard qualitativo, come la piscina coperta accessibile tutto l\u2019anno, i campi da tennis e le aree aperte e chiuse per ricevimenti. La proposta \u00e8 destinata a famiglie, anche numerose, che intendono valorizzare le attivit\u00e0 sportive e ricreative, senza rinunciare alla comodit\u00e0 dell\u2019immediato accesso alla mobilit\u00e0 cittadina, in un contesto di eleganza e riservatezza.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02DYPU - Agostino Quadrino - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel bellissimo contesto di Piazza Sallustio, proponiamo in vendita un ampio e luminoso appartamento, posto al quinto e ultimo piano di un prestigioso palazzo d\u2019epoca, dotato di ascensore e servizio di portineria. L\u2019appartamento di 220 mq gode di un\u2019affascinante vista direttamente sugli Horti Sallustiani. L\u2019immobile, apprezzabile al primo impatto per la sua luminosit\u00e0 ed eleganza, ha una grande parte di rappresentanza con parquet e termosifoni in ghisa, risalenti all\u2019epoca della realizzazione del palazzo. La propriet\u00e0 \u00e8 composta da un ampio salone, quattro camere da letto, doppi servizi e cucina con balcone. Esiste la possibilit\u00e0 di acquistare ed unire all\u2019abitazione, un appartamento adiacente di 150 mq, in modo da far diventare il tutto un\u2019unica propriet\u00e0 di 370 mq. Questa proposta, affascinante e irrepetibile, \u00e8 dedicata a tutti coloro che amano ampi spazi e vivere nei contesti centrali e prestigiosi di Roma, con tutti i servizi e punti di interesse, sia storici che moderni, a portata di mano. Rif. W-0291X9 - Izabela Godynska - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  A poche centinaia di metri dall'Ospedale Policlinico Gemelli e dall'omonima fermata del treno linea FM3, pi\u00f9 precisamente a Largo Guido Cencetti compreso tra Via Pineta Sacchetti e Via Damiano Chiesa in prossimit\u00e0 del Parco Urbano del Pineto a circa 2 Km dalla Piazza della Balduina, proponiamo un elegante appartamento in ottimo stato sito al terzo piano di uno stabile in cortina. Il condominio \u00e8 signorile e servito da portierato a giorni alterni nella fascia oraria mattutina. L\u2019immobile \u00e8 ristrutturato con gusto e gode di esposizione esterna luminosa con affaccio silenzioso. La metratura commerciale di 130 mq circa, risulta cos\u00ec composta: ingresso, soggiorno con sala da pranzo, due camere da letto, cucina abitabile, balconi e doppi servizi di cui uno con spogliatoio. Possibilit\u00e0 di creare la terza camera. Parquet e marmo ricoprono tutti gli ambienti ad eccezione dei bagni e della cucina dove \u00e8 presente gres porcellanato. Il climatizzatore e gli impianti sono stati nel tempo rinnovati, le grate sono ferro con smalto antiruggine e le serrande in alluminio incluse tende da sole sui balconi e porta blindata. Propriet\u00e0 adatta per nuclei familiari e per professionisti con interessi in zona, abitabile sin da subito. A pochi passi dal condominio \u00e8 presente un curato parco giochi per bambini all\u2019interno di un\u2019area verdeggiante, pur mantenendo il facile accesso alle grandi vie di comunicazione quali galleria Giovanni XXIII, Tangenziale Est, Via Trionfale, Via Aurelia, Via Boccea da cui \u00e8 possibile raggiungere agevolmente il sistema autostradale romano. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori di calore gi\u00e0 installati. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 3 mq. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CUPW - Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  Palazzetto cielo terra nel centro storico, edificato nel 1700 a pochi passi da piazza Santa Maria in Trastevere, completamente ristrutturato e disposto su tre livelli. Il palazzetto occupa una superficie abitativa di 350 mq. completata da una meravigliosa terrazza di ulteriori 80 mq. Dai due ingressi al piano terra si accede ad un grande salone di rappresentanza che prende luce da un grande lucernaio con dispositivo automatizzato di apertura, una scala di rappresentanza porta al primo piano dove troviamo la sala pranzo con annessa una grande e comoda cucina, oltre a due soppalchi che affacciano sul salone. Il secondo piano della casa ospita tre grandi camere letto tutte con bagno \u201cen suite\u201d e spogliatoio. L\u2019ultimo piano ospita la quarta camera con bagno e l\u2019ampia terrazza attrezzata con spazio cucina all\u2019aperto. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un attiguo locale garage di 105 mq. che comprende una zona lavanderia e l\u2019alloggio del personale di servizio.              ", "                                  In Via Cunfida, una traversa di Via della Giuliana nel quartiere Delle Vittorie, proponiamo in vendita un appartamento di 160 mq. circa con terrazza su due livelli. L\u2019immobile \u00e8 al primo piano di un palazzetto d\u2019epoca dei primi del \u2018900. Entrando ci troviamo subito di fronte ad un\u2019ampia ed esclusiva terrazza. La stessa suddivide l\u2019appartamento in due zone : nel lato interno si sviluppano due camere da letto, una cucina con sala da pranzo, un bagno e un ripostiglio; sul lato esterno, con affaccio su via Cunfida, troviamo un salone, uno studio e un secondo ripostiglio. L\u2019appartamento \u00e8 in buono stato. Nonostante si trovi al primo piano, la doppia esposizione interna ed esterna, le ampie finestre e gli alti soffitti, rendono l\u2019appartamento luminoso e silenzioso. Ottimo per coppie o per essere adibito a studio professionale o struttura ricettiva. L\u2019immobile si trova in una zona ricca di infrastrutture, scuole e servizi ed \u00e8 ottimamente collegata grazie alla vicinanza della fermata della metro Ottaviano. A piedi si possono raggiungere le zone commerciali quali il Nuovo Mercato Andrea Doria, Via Candia,Via Ottaviano, Via Cola di Rienzo, oppure gli uffici come il Tribunale di Piazzale Clodio o i punti di interesse turistico come i Musei Vaticani e San Pietro. La posizione \u00e8? ideale sia dal punto di vista commerciale che residenziale. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CO7K- Michele D\u2019Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Farnesina alta, in comprensorio immerso nel verde, appartamento in buono stato di 130 mq posto al piano secondo composto da: ingresso, soggiorno, studio che volendo pu\u00f2 diventare la terza camera da letto, due camere matrimoniali ed un servizio, cucina abitabile e un bagno per ospiti. Prospiciente la sala da pranzo e alle camere troviamo una terrazza perimetrale abitabile. Un secondo balcone perimetrale lungo e stretto lo troviamo di fronte la zona di servizio. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Le finestre sono provviste di inferiate e zanzariere. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto in garage assegnato ed un posto auto scoperto nel comprensorio. (Cod.9976)              ", "                                  Sui resti delle imperiali Terme di Agrippa, nel pieno centro di Roma, tra il Pantheon e la piazza Campitelli, sorgono una serie di edifici che ne perpetuano le vestigia: in questo storico contesto proponiamo la vendita di un bellissimo appartamento con spettacolare vista sul largo di Torre Argentina. Il piano alto conferisce la totale luminosit\u00e0 agli ambienti e gi\u00e0 dall'ingresso dell'immobile si gode dell'ampia apertura sulla piazza con il living direttamente affacciato sugli scavi archeologici. Annesso troviamo un piacevole studio che pu\u00f2 anche essere trasformato in una bella e ampia cucina anch'essa con bellissima vista. La camera padronale \u00e8 dotata di cabina armadio e bagno en suite e una seconda camera ha il suo bagno dedicato. La zona giorno \u00e8 completata da un comodo vestiaire e bagno ospiti. L'ascensore arriva direttamente al piano. L'immobile consente di vivere nel pieno centro storico della citt\u00e0 e godere delle bellezze artistiche come scenario integrante della abitazione. Una delle pi\u00f9 belle piazze, la completa luminosit\u00e0 e la magnifica vista rendono l'appartamento anche adatto a tutte le soluzioni di investimento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali Rif. W-02DSS0 - Maria Pia Colapinto - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Ad Ostia Antica, nei pressi della Pineta di Castelfusano, Engel e V\u00f6lkers propone in vendita un luminoso appartamento con vista sul verde in Via Giovanni Battista Vermiglioli. L\u2019immobile, di ca. 100 mq, si trova al primo piano di un villino trifamiliare. La zona giorno \u00e8 composta da uno spazioso salone con camino, dal quale si accede ad un terrazzo con tripla esposizione, ed una cucina a vista. La zona notte si compone di due ampie camere da letto, una delle quali con balcone, uno spazioso bagno con vasca idromassaggio ed un altro con doccia. Gli ambienti interni, ben distribuiti ed esposti sui quattro lati del villino, sono dotati di infissi in alluminio e doppi vetri, persiane in alluminio e riscaldamento autonomo. Completano la propriet\u00e0 due ampi box di 22 mq ciascuno. Situato all\u2019 interno di un quartiere ben servito dai mezzi pubblici e facilmente raggiungibile sia dalla Via del mare sia dalla Via di Castelfusano, l\u2019appartamento risulta un\u2019ottima opportunit\u00e0 abitativa sia per giovani coppie sia per lavoratori della zona aeroportuale di Fiumicino.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-029GJU - Luigi Demelas - Tel. 06 45 54 81 20              ", "                                  BORGO ANGELICO \u2013 In una delle zone pi\u00f9 richieste e caratteristiche di Roma, a pochi passi da San Pietro e Musei Vaticani, proponiamo in vendita appartamento con spazio ampio, aperto e luminoso su Borgo Angelico, in palazzo storico. Attualmente composto da soggiorno, due camere da letto, cucinotto e bagno. La posizione \u00e8 strategica e la vicinanza a San Pietro ed i musei Vaticani rende la location eccezionale, l'appartamento \u00e8 vicino ai negozi, metro e ristoranti. Il marchio Coldwell Banker nasce nel 1906 negli Stati Uniti, a San Francisco, fondato da Colbert Coldwell e Benjamin Arthur Banker. Ad oggi, dopo oltre 100 anni di attivit\u00e0, \u00e8 leader internazionale del Real Estate, ed \u00e8 presente in 51 paesi con oltre 3.000 uffici, vantando un primato mondiale nella compravendita di immobili di fascia medio-alta.              ", "                                  In condominio prestigioso con servizio di portineria, proponiamo in vendita un ampio ed elegante appartamento occupante l'intero secondo piano. L'immobile gode di una grande tranquillit\u00e0, con balcone e terrazzo che affacciano nel verde. L'appartamento \u00e8 dotato di doppio ingresso e si sviluppa con una pianta ben distribuita, dall'ampio ingresso aperto si accede al salone triplo che affaccia sul terrazzo con splendida vista, adiacente troviamo un comodo studio. Attraverso un disimpegno, si raggiunge una grande cucina con annessa zona di servizio con camera e bagno. La zona notte dispone di tre ampie camere da letto, molto ben esposte e due bagni, di cui uno en suite. La propriet\u00e0 risulta essere una soluzione abitativa ideale per coloro che desiderano vivere in un contesto tranquillo, ma vicinissimo ad ogni tipo di servizio, alle pi\u00f9 importanti vie di comunicazione, a strutture scolastiche ed internazionali di eccellenza e vicino al centro cittadino. Completano la propriet\u00e0 una cantina e due posti auto di pertinenza. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif.W-02DU06 - Marina Arca - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Balduina \u2013 Via Livio Pentimalli - Via Alfredo Fusco Proponiamo la vendita di un rifinito appartamento di 130 mq al primo piano di una palazzina in cortina in un esclusivo condominio con portineria e doppio ingresso. L\u2019appartamento recentemente ristrutturato \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio con accesso alla terrazza, cucina abitabile, due camere da letto, 1 bagno padronale, 1 bagno di servizio, terrazza, balcone. La propriet\u00e0 \u00e8 arricchita da un posto auto in garage condominiale e da una cantina. Alcune delle principali caratteristiche: porta blindata, infissi in alluminio con doppi vetri, serrande in alluminio, grate di sicurezza, tende da sole, pavimenti in Cotto d\u2019Este, vasca idromassaggio Teuco, box doccia Jacuzzi, nuovo impianto elettrico a norma certificato, nuovo impianto di riscaldamento con radiatori in alluminio, predisposizione impianto TV satellitare e Home Theatre 5.1. La zona \u00e8 ottimamente collegata al centro citt\u00e0 raggiungibile in pochi minuti con autobus e/o metropolitana.              ", "                                  In zona Garbatella, nelle vicinanze di Via Cristoforo Colombo, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un appartamento posto al sesto piano di un edificio con ascensore e servizio di portineria. L\u2019immobile \u00e8 composto da un\u2019ampia zona giorno, con cucina a vista e soggiorno, e da una zona notte con due camere da letto, un bagno ed una lavanderia facilmente trasformabile in secondo bagno. Due balconi, di cui uno con veranda, completano la propriet\u00e0. Gli spazi esterni ben curati e la facciata in buone condizioni rendono l\u2019accesso estremamente piacevole. Questa propriet\u00e0 \u00e8 ideale per giovani coppie, famiglie con figli e investitori. Situata tra Via Cristoforo Colombo e Via Ostiense, nei pressi della Regione Lazio, la zona \u00e8 ben servita dal trasporto pubblico (Metro B, Bus ATAC) ed offre numerosi servizi quali scuole, universit\u00e0, ospedali, alberghi ed impianti sportivi. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif.: W-02CWJU - Andrea Vivanti - Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  Nelle immediate vicinanze del Gianicolo e di Villa Pamphili, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un attico in Via Orti di Galba. Posto al quinto piano di un condominio in ottimo stato senza ascensore, l\u2019attico si sviluppa su una superficie di ca 70 mq ed \u00e8 composto da un ingresso, un cucinotto, un soggiorno, una camera da letto, un bagno ed un ripostiglio. L\u2019accesso al terrazzo di ca. 25 mq \u00e8 consentito sia dal cucinotto sia dal salone. L\u2019attico, che necessita di interventi di ristrutturazione, gode di tre lati d\u2019esposizione con vista sulla splendida Villa Pamphili. La vicinanza al Gianicolo, ai numerosi esercizi commerciali e servizi di ogni genere rendono questa propriet\u00e0 un\u2019ottima soluzione per giovani coppie e investitori.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-028N7O - Massimo Tozzi Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  In Viale Libia, angolo Piazza Sant\u2019 Emerenziana, in un signorile fabbricato in fase di restauro, caratterizzato da un particolare androne a cupola e da una scala in marmo verde a pianta ellittica, proponiamo in vendita un raffinato appartamento di circa 150 mq completamente ristrutturato situato al piano primo. L\u2019immobile attualmente \u00e8 composto da un ingresso, salone doppio, caratterizzato da una colonna completamente rivestita in travertino che crea una separazione tra la zona pranzo e la zona living; dal soggiorno si ha accesso ad una camera utilizzata come studio, alla cucina con balcone di servizio, ed al bagno per gli ospiti. Attraverso il disimpegno \u00e8 possibile accedere alla camera da letto padronale con bagno en-suite, ad una cameretta, ed al magnifico terrazzo di circa 50 mq.  Completano la propriet\u00e0 una cantina pertinenziale ed un box auto posto a pochi metri dall\u2019abitazione che rende l\u2019acquisto ancor pi\u00f9 interessante. L\u2019ubicazione strategica, ben collegata con tutti i mezzi di trasporto pubblico, i vari servizi come supermercati, attivit\u00e0 commerciali e le grandi aree verdi nelle vicinanze, rendono quest\u2019immobile un ottimo investimento per una famiglia e per i professionisti.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02D1RA - Francesco Deiana - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella parte pi\u00f9 alta del quartiere Portuense, pi\u00f9 precisamente in via Luigi Corti, proponiamo in vendita un prestigioso attico di 280 mq che domina a 360 gradi l'interna zona. La posizione strategica, nelle immediate vicinanze del Parco di Villa Flora, a poche decine di metri, dallo snodo autostradale per l'aeroporto internazionale di Fiumicino e dal presidio ospedaliero S.Camillo - Forlanini, conferisce alla residenza un grado di vivibilit\u00e0 particolarmente elevato. La propriet\u00e0, interamente ristrutturata con finiture di alto pregio, si compone di un ingresso, un luminoso salone triplo con camino, dal quale \u00e8 possibile accedere allo splendido terrazzo perimetrale di ca 80 mq, ed una cucina abitabile con isola centrale che conduce alla zona lavanderia. Un ampio corridoio accompagna ad una camera adibita ad uso studio e ad un bagno per gli ospiti. Attraverso un disimpegno si accede alla zona notte composta da una camera da letto padronale con bagno en suite e spaziosa cabina armadio, due camere da letto, due bagni ed un ripostiglio. I raffinati marmi presenti sia nella zona giorno sia nei servizi, il caldo parquet in massello di rovere che arreda la zona notte conferiscono alla residenza un elevato livello di eleganza. La vicinanza con i principali servizi e con le pi\u00f9 importanti vie commerciali del quartiere rendono questa propriet\u00e0 un\u2019 ottima opportunit\u00e0 sia per famiglie che per professionisti.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-022NX2 - Edmondo De Notti - Tel.:+39 06 45 54 81 20              ", "                                  In contesto riservato all\u2019interno di un complesso residenziale degli anni \u201870, di buona fattura architettonica, dotato di un articolato giardino condominiale ben curato, con piscina condominiale, area giochi per bambini e portineria, Engel & Voelkers propone in vendita appartamento di ampia metratura. L\u2019immobile, al secondo piano, consta di un comodo ingresso che introduce al salone con comodo balcone; la cucina, con tinello \u00e8 servita da un piccolo balcone, l\u2019ampio disimpegno con grande armadio al muro introduce alle tre camere da letto ed ai due bagni. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da una cantina. Sono inoltre presenti un posto auto coperto ed uno scoperto condominiali assegnati.  La posizione, tra via Laurentina e la citt\u00e0 militare della Cecchignola, risulta strategica per qualunque spostamento sia verso il centro di Roma, che verso il GRA. Nelle vicinanze si trovano l\u2019EUR e la via Cristoforo Colombo. In zona sono rappresentate molteplici attivit\u00e0 che ben qualificano l\u2019urbanit\u00e0 del luogo: abitazioni, uffici, negozi e scuole. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-02BG1S \u2013 ANTONELLA CIRELLI \u2013 TEL. +39 06 45548120              ", "                                  In zona Piramide/San Saba, nelle vicinanze delle Mura Aureliane, Engel &V\u00f6lkers propone in vendita un ampio appartamento di ca. 160 mq al pian terreno di una palazzina in cortina con servizio di portineria. L'immobile \u00e8 composto da un'ampia zona giorno con ingresso, salone, tinello, cucina abitabile, una cameretta di servizio ed un bagno. Dal salone si accede ad un bel giardino pavimentato di ca. 48 mq con vista sul verde del Collegio Verbiti. La zona notte \u00e8 composta da tre camere da letto ed un secondo bagno. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di aria condizionata, doppi vetri ed \u00e8 completata da una cantina. La location, a pochi passi dal centro storico e dai principali punti di interesse come la Metropolitana, la stazione Ostiense e la sede della FAO, rappresenta un\u2019opportunit\u00e0 sia per famiglie sia per professionisti. L\u2019esigenza di interventi di ristrutturazione permetter\u00e0 una nuova distribuzione degli spazi interni. Ottimi anche collegamenti con l'aeroporto. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif.: W-02D3DJ - Andrea Vivanti - Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella prestigiosa zona Piccolomini, pi\u00f9 precisamente in Via San Damaso, proponiamo in vendita prestigioso appartamento di circa 175 mq sito in un elegante condominio con servizio di portineria e ampio giardino. Il villino in cortina che ospita l\u2019immobile \u00e8 di soli 3 piani. L\u2019appartamento, sito all\u2019ultimo piano, gode di una tripla esposizione con vista aperta sul verde e sulla citt\u00e0. L\u2019immobile si presenta interamente ristrutturato e dotato di due ingressi, composto da un ampio salone doppio, cucina abitabile, 4 camere, 3 servizi, terrazzo abitabile, balcone e box auto. L\u2019ottima posizione consente di raggiungere facilmente a piedi la zona di Gregorio VII, ricca di servizi e ben servita dai mezzi pubblici che consentono velocemente di raggiungere il centro della citt\u00e0, il GRA e l\u2019aeroporto di Fiumicino. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DZ97 \u2013 Giuseppe D\u2019Aleo +39 06 45 54 8120              ", "                                  Cassia, nella residenziale Via Bracciano a pochissimi passi dal Parco di Veio, luminosissimo appartamento di 250 Mq finemente ristrutturato posto al secondo piano all' interno di un comprensorio con piscina e campo da tennis. La propriet\u00e0 \u00e8 composta da triplo ingresso di cu uno diretto con ascensore nell'appartamento, salone triplo di grande rappresentanza con camino e doppia esposizione, su entrambi i lati si accede a due terrazzi vivibili per un totale di 120 mq con splendida vista nel verde, cucina abitabile con zona di servizio. Ben divisa \u00e8 la zona notte composta da camera padronale con bagno en suite e due camere con bagno. Completano la propriet\u00e0 un box doppio, due posti auto coperti due scoperti e una cantina. Ci\u00f2 che rende particolarmente interessante questo immobile \u00e8 la possibilit\u00e0 di dividerlo in due appartamenti indipendenti. (Cod. 9960)              ", "                                  Proponiamo in vendita appartamento al terzo piano di uno stabile sito in un condominio curato ed immerso nel verde. La palazzina gode di un doppio ingresso da due strade parallele, di cui una con passaggio pedonale. L\u2019appartamento risulta composto da soggiorno, cucina, disimpegno, bagno, 2 camere e 2 balconi. Completano l\u2019offerta una cantina ed un comodo posto auto di propriet\u00e0 nel garage condominiale. La vicinanza alla Metro A (Battistini) e ad alcuni Ospedali con le loro Universit\u00e0, rendono l\u2019appartamento appetibile oltre che per famiglie anche per professionisti e studenti. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DYEA \u2013 Paola Assetta \u2013 06 45 54 81 20              ", "                                  A Colle del Sole, nel quartiere Portuense, pi\u00f9 precisamente in Via del Bosco degli Arvali, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita una nuda propriet\u00e0 di un appartamento di circa70 mq. L\u2019immobile, posto al terzo piano di una palazzina in cortina di quattro, \u00e8 composto da uno spazioso e luminoso salone, una cucina abitabile, una camera da letto e un bagno. Completano la propriet\u00e0 due balconi, un terrazzo di circa 10 mq e una spaziosa cantina. L\u2019immobile \u00e8 molto luminoso, \u00e8 stato completamente ristrutturato ed \u00e8 caratterizzato da ampie finestre che affacciano sul verde dei giardini prospicienti. La location riservata, la vicinanza con le principali arterie della citt\u00e0 nonch\u00e9 con i principali servizi, rendono questa propriet\u00e0 un ottimo investimento. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DCTD Luigi Demelas Tel. 06 45 54 81 20.              ", "                                  complesso isla bianca nella zona denomina le vignole sta sorgendo un complesso residenziale moderno e innovativa con oltre tremila metri di parco in un contesto unico nel suo genere.l\u2019 appartamento che vi\u2019 proponiamo e\u2019 un attico di 100 mq commerciali alla quale al suo interno diviso da 2 camere , due bagni con soggiorno e cucina open \u2013 space e un balcone di oltre 20 mq, l immobile studiato e rifinito in tutti i suoi particolari e\u2019 studiato per avere il massimo della comodita\u2019 ed utilita oltre ad essere un immobile a risparmio energetico a++, possibilita\u2019 di pesronalizzare l immobile per scelta di pavimenti e rivestimenti di tutta la casa a costo zero. i punti di grande forza di questo complesso sono : i collegamenti stradali, servizzi publici, il grande centro commerciale da vinci(distanza a soli 500 metri) e dal grande outlet di oltre 170 negozzi alla quale i lavori sono gia\u2019 iniziati e verrano ultimati nel 2020, uscita roma - fiumicino a soli 500 metri. vienici a trovare nel nostro punto vedita sul cantiere aperto tutti igiorni tranne il lunedi dalle ore 10.00 alle ore 17.00 fissando un appuntamento al numero 345 14 62 726 la qualityhome vanta di un piccolo ma rigoroso staff alla quale sono inclusi nei nostri prezzi il servizio della consulenza mutuo, con noi acquistare casa sara\u2019 un piacevole percorso , i clienti verranno seguiti e tutelati fino al momento della consegna dell immobile al rogito notarile.   inizio cantiere : maggio-giugno 2019  consegna immobile : aprile-maggio 2020  prezzo : 139.000 +iva (senza costi aggiuntivi)  proposta: \u20ac 5.000,00   preliminare : dopo 15 giorni dall\u2019 accetazione proposta 10%  secondo acconto : atto d obligo( inizio cantiere) 10%  saldo al rogito con contanti o mutuo entro aprile - maggio 2020 n.b. la societa\u2019 di costruzioni rilascia al cliente la fideiussione per gli acconti dati e al momento della consegna viene rilasciata la decennale postuma( garanzia su tutta la struttura dell immobile per dieci anni ) penali sulla consegna in ritardo dell immobile a favore del cliente.              ", "                                  In una zona molto tranquilla e dotata di ogni tipologia di servizio, precisamente in Via Ercole Bombelli, proponiamo in vendita un appartamento di 105 mq circa favorito da un'ottima esposizione solare. L'immobile dotato di ampio balcone, recentemente e finemente ristrutturato, si distingue per l'ottima distribuzione degli spazi interni tra la zona notte e la zona giorno. Posto al secondo piano di uno stabile in tinta, l\u2019appartamento \u00e8 composto, per la zona giorno, da un ingresso con apertura su un ampio salone, una grande cucina finestrata e abitabile ed interamente arredata su misura. Il corridoio conduce alla zona notte composta da due camere da letto matrimoniali entrambe finestrate e rispettivamente corredate da due cabine armadio e due vani soppalcati. I due servizi, di cui uno en suite, sono dotati di box doccia e vasca da bagno. Vi presentiamo l'immobile come una soluzione ideale per tutti i professionisti aventi necessit\u00e0 di raggiungere le principali arterie urbane in tempi efficienti, o per le famiglie con esigenza di garantirsi servizi commerciali, scuole e aree verdi nelle strette vicinanze.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DOW8 - Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  Nel punto in cui si incontrano rione Monti e San Giovanni, in un palazzo in stile razionalista italiano, proponiamo la vendita di un attico e superattico esclusivo con grande terrazzo. L\u2019attuale disposizione degli interni massimizza il comfort e la fruibilit\u00e0 degli spazi, la zona living si sviluppa con un salone triplo con quattro grandi finestre, la zona di rappresentanza \u00e8 confinante ad un altro grande ambiente, idealmente adibito a sala da pranzo. Attraverso un lungo e comodo corridoio, che separa razionalmente la parte giorno da quella notte, accediamo alla zona delle camere e dei servizi. L\u2019ampia metratura su cui si estende questa parte della propriet\u00e0, trova una sua razionale suddivisione, creando autonomia per le tre camere da letto di cui due confinanti a due bagni, lasciando a supporto della zona servizi e della cucina abitabile, altre due camere, ideali per gli ospiti o per organizzare la zona lavanderia, oltre ad un ulteriore bagno ed un ripostiglio. Attraverso una comoda scala si raggiunge il super attico, al momento composto da un unico grande ambiente che potrebbe essere pensato come studio, zona fitness palestra o una sala cinema, e che funge da accesso all\u2019ampio terrazzo con una vista mozzafiato sulla zona circostante. La propriet\u00e0 \u00e8 rifinita da pavimentazione in parquet nel salone e nelle stanze da letto, maioliche nei bagni e nella cucina, graniglia marmo e gres porcellanato nei restanti ambienti. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato, ma ha il consumo regolato da appositi contabilizzatori ed \u00e8 dotato di impianto di climatizzazione. L\u2019immobile offre una luminosit\u00e0 eccezionale in ogni suo ambiente, grazie alla sua triplice esposizione. Completano la propriet\u00e0 due cantine di 5 mq ciascuna e un\u2019autorimessa di 16 mq. La propriet\u00e0 \u00e8 situata a ridosso della zona monumentale di Caracalla, nelle immediate vicinanze della celeberrima Villa Celimontana e prospiciente le mura Aureliane, in un punto strategico vicino ad ogni tipo di servizi. Ci troviamo a pochissima distanza dal Colosseo e dal centro storico della citt\u00e0 Eterna, comodamente raggiungibili anche con i mezzi pubblici, grazie alla stazione della metropolitana e degli autobus. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02CKDU - Olga Tabolacci - tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel prestigioso contesto romano tra Via Veneto, Via XX Settembre e Villa Borghese proponiamo in vendita un elegante appartamento di ampia metratura ubicato al terzo piano di un ottocentesco palazzo dotato di due ascensori e di servizio di portineria. L\u2019immobile \u00e8 composto da undici ambienti principali pi\u00f9 la cucina e tre bagni. Attualmente l\u2019immobile \u00e8 utilizzato come ufficio ma possiede tutte le caratteristiche di un abitazione dove gli spazi possono essere suddivisi, ottimizzati e personalizzati secondo le esigenze. L\u2019appartamento ha affacci su tre lati, nel suo interno troviamo gli elementi storici come gli infissi e le porte interne in legno e vetro, armadiature a muro su misura in legno massello, termosifoni in ghisa. Questa proposta \u00e8 indirizzata a tutti coloro che amano gli ampi spazi nell\u2019interno di un palazzo storico ubicato in una delle vie pi\u00f9 prestigiose tra il Centro Storico e Pinciano. Rif. W-02DMTB - Izabela Godynska - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Elegante appartamento sito al terzo piano di una palazzina anni '30 con ascensore e doppio affaccio sulla via della Fonte di Fauno e via delle Terme Deciane. Luminoso ed angolare l'immobile \u00e8 composto da un'ampia zona giorno con salone, pranzo con cucina a vista e finestra a bow window con vista aperta sulla Piazza di Santa Prisca. La zona notte si compone da 2 o 3 camere da letto di cui una con bagno en-suite e balcone, altre 2 bagni, ampia zona lavanderia. La propriet\u00e0 termoautonomo \u00e8 dotato di aria condizionata e di una zona ripostiglio soppalcata. Ristrutturato da poco l'immobile \u00e8 in ottimo stato, con pavimento in parquet, doppi vetri. Compreso nel prezzo indicato un box auto con accesso su strada, una cantina e una soffitta all'ultimo piano. Questa propriet\u00e0 facilmente modulabile, a pochi passi del Centro Storico e dei principali punti di interessi (metropolitana, Sede Fao, accessi aeroporto, Eur ecc.) potr\u00e0 soddisfare le esigenze di numerosi acquirenti.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02788H - Ghislaine Gbianza - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella deliziosa cornice di piazza di Villa Fiorelli, proponiamo in vendita esclusiva, un appartamento posto al secondo piano alto di un palazzo storico con ascensore in ottime condizioni risalente agli anni venti del Novecento. L\u2019appartamento gode di due balconi e una triplice esposizione con affacci sui giardini della villa. La scrupolosa ristrutturazione ha ridato vita ad una propriet\u00e0 di un'eleganza e prestigio singolari. L\u2019attenzione per i dettagli passa dalla scelta dei materiali quali il parquet in rovere montato a spina ungherese, rivestimenti dei bagni in cotto veneto, sanitari Catalano e rubinetteria Signorini. Da sottolineare la particolarit\u00e0 delle porte bugnate originali con maniglie in acciaio, nonch\u00e9 le ampie finestre che permettono un'ottima illuminazione naturale. Gli ambienti spaziosi e confortevoli uniti ai soffitti con altezza oltre i tre metri, offrono una vivibilit\u00e0 eccellente ideale per ampli nuclei familiari o come residenza di rappresentanza. Trovano posto un salone doppio, due ampie camere matrimoniali, una camera studio, una cucina abitabile e due bagni. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. A completamento della propriet\u00e0 una cantina di pertinenza di circa 16 mq situata al piano seminterrato e un giardino nell\u2019aria perimetrale dello stabile. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02CSYH - Leonard Cervinschi - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  complesso isla bianca nella zona denomina le vignole sta sorgendo un complesso residenziale moderno e innovativa con oltre tremila metri di parco in un contesto unico nel suo genere.l\u2019 appartamento che vi\u2019 proponiamo e\u2019 un attico di 100 mq commerciali alla quale al suo interno diviso da 2 camere , due bagni con soggiorno e cucina open \u2013 space e un balcone di oltre 20 mq, l immobile studiato e rifinito in tutti i suoi particolari e\u2019 studiato per avere il massimo della comodita\u2019 ed utilita oltre ad essere un immobile a risparmio energetico a++, possibilita\u2019 di pesronalizzare l immobile per scelta di pavimenti e rivestimenti di tutta la casa a costo zero. i punti di grande forza di questo complesso sono : i collegamenti stradali, servizzi publici, il grande centro commerciale da vinci(distanza a soli 500 metri) e dal grande outlet di oltre 170 negozzi alla quale i lavori sono gia\u2019 iniziati e verrano ultimati nel 2020, uscita roma - fiumicino a soli 500 metri. vienici a trovare nel nostro punto vedita sul cantiere aperto tutti igiorni tranne il lunedi dalle ore 10.00 alle ore 17.00 fissando un appuntamento al numero 345 14 62 726 la qualityhome vanta di un piccolo ma rigoroso staff alla quale sono inclusi nei nostri prezzi il servizio della consulenza mutuo, con noi acquistare casa sara\u2019 un piacevole percorso , i clienti verranno seguiti e tutelati fino al momento della consegna dell immobile al rogito notarile.   inizio cantiere : maggio-giugno 2019  consegna immobile : aprile-maggio 2020  prezzo : 149.000 +iva (senza costi aggiuntivi)  proposta: \u20ac 5.000,00   preliminare : dopo 15 giorni dall\u2019 accetazione proposta 10%  secondo acconto : atto d obligo( inizio cantiere) 10%  saldo al rogito con contanti o mutuo entro aprile - maggio 2020 n.b. la societa\u2019 di costruzioni rilascia al cliente la fideiussione per gli acconti dati e al momento della consegna viene rilasciata la decennale postuma( garanzia su tutta la struttura dell immobile per dieci anni ) penali sulla consegna in ritardo dell immobile a favore del cliente.              ", "                                  Collocato di fronte allo splendido parco della storica Villa Blanc, recentemente ristrutturata e adibita a sede dei Master internazionali universitari della LUISS, \u00e8 proposto in vendita un ampio ed elegante appartamento posto al primo piano di una palazzina in cortina. L\u2019immobile gode di grande silenziosit\u00e0, trovandosi al termine di una tranquilla strada senza uscita, traversa di Via Nomentana, altezza Basilica di S. Agnese, a 5 minuti a piedi dalla fermata della Metro B di Piazza Annibaliano. L\u2019appartamento, dotato di doppio ingresso, si sviluppa per circa 180 mq. secondo una pianta molto ben strutturata, a partire dall\u2019ampio salone doppio che affaccia su una lunga balconata che circonda per due lati la casa, su cui ha accesso anche la grande cucina, arricchita da un bagno di servizio e lavanderia. Nella zona notte l\u2019appartamento dispone di tre ampie camere da letto, con gradevoli affacci molto silenziosi e ben esposte a sud est, con due bagni ed un balcone di servizio. La propriet\u00e0 risulta una soluzione abitativa ideale per famiglie anche numerose, che desiderano risiedere in una zona della citt\u00e0 signorile e molto servita dai mezzi pubblici e da strutture scolastiche ed universitarie di eccellenza statali e private, in un contesto di esclusiva riservatezza.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02E2HK - Agostino Quadrino - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel vivace quartiere Ostiense, a due passi da Viale Marconi, dalla Piramide Cestia e dal quartiere Testaccio, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un delizioso appartamento di ca. 70 mq posto al terzo piano di un esclusivo comprensorio di recente costruzione in Via Del Porto Fluviale. L\u2019immobile si compone di un ingresso, un soggiorno con cucina a vista, una camera da letto matrimoniale, un ripostiglio, una cabina armadio ed un terrazzo angolare di ca. 40 mq con pavimento flottante, dal quale \u00e8 possibile godere una vista sull\u2019Ex Dogana e sul Gazometro. L\u2019appartamento, di recente costruzione, \u00e8 dotato di infissi Sch\u00fcco, riscaldamento a pavimento, condizionamento a pannelli solari e predisposizione domotica. Completa la propriet\u00e0 un ampio box auto di ca. 25 mq. Gli ottimi collegamenti garantiti dalla metro B, dalla stazione ostiense e dalla Roma- Fiumicino, nonch\u00e9 la presenza di tutti i servizi e di numerosi locali mondani, rendono il quartiere ostiense tra i pi\u00f9 interessanti e vivaci della Capitale, ideale per giovani coppie, single e professionisti.  Rif.: W-02CZ0M - Andrea Vivanti - Tel.: 06 45 54 81 20 \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\"              ", "                                  Adiacente piazza Pio XI, a pochi passi da Villa Pamphili, pi\u00f9 precisamente in Via Gregorio VII, Engel&Voelkers dispone di un appartamento posto al secondo piano all\u2019interno di un elegante comprensorio con servizio di portineria. L\u2019immobile in buono stato gode di una doppia esposizione e dispone di un ampio ingresso che ci introduce in un doppio soggiorno, due camere matrimoniali, una cameretta, una cucina abitabile, due ripostigli e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 due balconi. La zona \u00e8 ben servita dai principali mezzi di trasporto e ben collegata con le pi\u00f9 importanti arterie stradali. Oggi l\u2019immobile viene usato come ufficio.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02B4KK - Gennaro Langella +39 06 45 54 8120              ", "                                  Proponiamo in vendita in Via Gibilmanna un luminoso e silenzioso piano terra con doppia esposizione e giardino privato. L\u2019immobile si colloca in uno stabile di 4 piani dotato di ascensore ed ingresso privato. L\u2019appartamento in ottimo stato con rifiniture di pregio e parquet presente in tutte le stanze, gode di doppio ingresso. L\u2019ingresso principale conduce al doppio salone con tre finestre che si affacciano sul giardino, alle due grandi camere da letto con spazioso bagno con la vasca e la doccia, una comoda cucina abitabile. Il secondo ingresso presenta un comodo e spazioso studio con bagno. Il giardino mattonato di mq 80 \u00e8 in buone condizioni e si presta a pranzi e cene in famiglia e con gli amici. Completano la propriet\u00e0 un posto auto di pertinenza coperto assegnato, un altro posto auto scoperto ed una cantina. L'appartamento si trova nei pressi dell'Universit\u00e0 Roma Tre, a pochi passi dalla fermata della metropolitana Marconi molto ben collegata con tutti i mezzi pubblici e le principali arterie stradali della citt\u00e0. Ottimo per famiglie e professionisti data la presenza dello studio separato, ma anche come investimento. Rif. W-029G4T - Alessio Coronica- Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella centralissima zona di Via Veneto e precisamente in Via Sicilia proponiamo in vendita un appartamento di 60 mq dotato di tutte le comodit\u00e0 di un alloggio moderno. Situato al quarto piano di un palazzo di fine '800 \u00e8 costituito da un ingresso, un soggiorno con angolo cottura, una camera da letto con ampio bagno en suite e un secondo bagno completo. L'appartamento \u00e8 stato oggetto di una recente ed accurata ristrutturazione che ha permesso di rendere gli spazi molto funzionali, dove il soggiorno all'occorrenza pu\u00f2 diventare una seconda camera da letto. Le rifiniture di pregio come il parquet, rivestimenti dei bagni in pietra e ceramiche e la cucina di design firmato Pininfarina rendono l'immobile molto confortevole. La propriet\u00e0 si presenta ottimale per uso abitativo di singoli o giovani coppie ed anche per investimento considerando il fatto che \u00e8 gi\u00e0 utilizzata come casa vacanze.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02DHTC - Cora Rizzuto - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: 73/18 - L'EUR \u00e8 un quartiere moderno, rinomato per la sua architettura razionalista, concepito e costruito in occasione dell'Esposizione universale che si sarebbe dovuta tenere nella Capitale nel 1942, per celebrare il ventesimo anniversario della Marcia su Roma.  In occasione delle Olimpiadi di Roma del 1960, l'EUR ha sub\u00ecto un ulteriore sviluppo urbanistico e architettonico proseguito poi fino ai giorni nostri. Oggi l'EUR \u00e8 sede del pi\u00f9 importante polo finanziario e terziario della capitale e tra i maggiori d'Italia con la presenza di numerose sedi di banche italiane quali UniCredit, BNL, Fideuram - Intesa Sanpaolo Private Banking, Poste italiane oltre alla presenza di palazzi ed uffici pubblici e privati (INPS, Ministero dello sviluppo economico, Eni ecc..) e un polo museale, risultando oggi l'area pi\u00f9 attiva della capitale dal punto di vista economico. Dal 2018 ospita l'EPrix di Roma della categoria Formula E.  In questo elegante quartiere, a pochi passi anche dal Laghetto dell'Eur e dalla commerciale Viale Europa nonch\u00e8 dal polo che comprende anche il C.C. Euroma2, e pi\u00f9 precisamente al Viale della Tecnica, proponiamo in vendita un ampio e luminoso appartamento posto al primo piano di una palazzina in cortina circondata da curate aree verdi. L'appartamento \u00e8 servito da un doppio ingresso e gode di una tripla esposizione solare che dona luminosit\u00e0, e gli ambienti risultano ben distribuiti con ideale divisione tra zona giorno e zona notte. E' composto da salone doppio con cucina a vista, tre camere da letto, doppi servizi entrambi finestrati, tre balconate distribuite per consentire l'affaccio da ogni locale dell'appartamento. Completano la propriet\u00e0 una comoda cantina ed un posto auto assegnato posto nell'area condominiale. L'immobile si presenta in ottimo stato, dotato di riscaldamento autonomo, climatizzatori e pavimenti in parquet. Prezzo richiesto Euro 515.000,00 ce D Ipe 151,66 kWh/m2 anno. Per maggiori informazioni e richieste di appuntamento contattare il numero 065293139  ", "                                  In Via Archimede, nel cuore del quartiere Parioli, all'interno di un palazzo anni Sessanta, siamo lieti di proporre la vendita di un appartamento di circa 170 mq accatastato come abitazione e sito al primo piano dello stabile. La propriet\u00e0, composta da ingresso, salone doppio, sala da pranzo, tre ampie camere, un servizio, mentre il secondo bagno e la cucina sono da ripristinare; si presta ad un duplice utilizzo, in quanto \u00e8 attualmente adibita ad uso studio professionale e per tanto \u00e8 adatta sia come ufficio che come abitazione. Pur essendo l\u2019immobile ubicato all\u2019interno dei giardini dei palazzi circostanti e su strada, gode di affacci gradevoli ed \u00e8 molto silenzioso e luminoso, in quanto esposto ad ovest ed essendo nelle immediate vicinanze di Piazza Euclide \u00e8 ben fornito di tutti i principali servizi cittadini. Per quanto esposto, l\u2019appartamento \u00e8 adatto sia come studio professionale che come abitazione per famiglie che desiderano vivere vicino al centro, ma lontano dal caos, data anche la vicinanza ai parchi di Villa Glori e Villa Borghese. Una comoda cantina completa la propriet\u00e0.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02D51O - Francesco Saverio Corona - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  All\u2019interno di un comprensorio con giardino condominiale e servizio di portineria, proponiamo in vendita un esclusivo attico e superattico con quadrupla esposizione, ampi terrazzi a livello e vista aperta sul verde. Il piano attico \u00e8 composto da un comodo salone doppio con due balconi ed un\u2019ampia terrazza che affaccia interamente su verde, da una cucina limitrofa al salone e da due ampie camere da letto, entrambe dotate di bagno en suite. Attraverso una scala interna posizionata in salone, si accede al superattico, dotato, inoltre, di ingresso indipendente e composto da un piccolo soggiorno, una camera da letto e da un grande e panoramico terrazzo a livello dal quale \u00e8 possibile ammirare il verde di villa Rossini. Completano la propriet\u00e0 due comodi posti auto di pertinenza. Gli ampi terrazzi, la tranquillit\u00e0 della via pi\u00f9 esclusiva della Balduina, il giardino condominiale e la vicinanza con villa Rossini, rendono la propriet\u00e0 l\u2019ideale per quei nuclei familiari amanti degli spazi esterni e del verde. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali Rif. W-02AYSJ \u2013 Alberto Lo Porto +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In posizione centrale e comoda, nelle vicinanze di Porta Pia e di Piazza Fiume e di tanti altri importanti punti di interesse di Roma come Via Veneto, Villa Borghese, Piazza di Spagna, Stazione Termini, proponiamo in vendita un appartamento di ampia metratura situato al quarto piano di un palazzo ottocentesco con ascensore. L\u2019immobile di 162 mq, attualmente adibito ad una struttura ricettiva, \u00e8 da ristrutturare e viene venduto come abitazione. \u00c8 composto da sei camere, sette bagni, ingresso e ripostigli, ma la planimetria permette di fare alcune modifiche interne per farlo diventare un comodo appartamento con soggiorno, cucina e tre o quattro camere da letto con bagni. Tramite le finestre, le quali affacciano verso l\u2019esterno, \u00e8 possibile accedere ai tre balconi con una piacevolissima vista sul verde. L\u2019appartamento \u00e8 totalmente da ristrutturare, fattore di sicuro interesse per chi \u00e8 alla ricerca di spazi comodi da personalizzare e da adattare ai propri gusti ed alle proprie esigenze. Questa proposta immobiliare \u00e8 dedicata a famiglie oppure a professionisti che cercano un appoggio in zona per la propria attivit\u00e0.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02CJWU - Izabela Godynska - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel contesto signorile di un piccolo condominio di due palazzine sulla via Cassia, Engel&Voelkers cura la vendita di una deliziosa mansarda di 85mq. L'attichetto,ben suddiviso e dotato di ogni comodita', e' composto da un ampio soggiorno, da cui si accede alla splendida terrazza di 15 mq. con zona lavanderia ricavata nel sottotetto, una cucina abitabile, una comoda camera da letto con cabina armadio arredata e un bagno. Tutti gli ambienti sono dotati di aria condizionata.  L'accuratezza con cui sono stati suddivisi gli spazi fanno di quest'immobile la dimora ideale per i single o per le giovani coppie. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02CNZ2 - Alessandra Giugni - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In palazzo di rappresentanza con servizio di portineria, splendido appartamento in ottime condizioni composto da: salone triplo con balconata, ampia camera da pranzo, tre camere padronali, tripli servizi, bagno ospiti, cucina abitabile, camera e bagno di servizio.  Completano la propriet\u00e0 un box auto ed una cantina oltre due posti auto scoperti condominiali.  L'appartamento \u00e8 molto luminoso ottimamente diviso e con affacci nel verde              ", "                                  Rif: Valore Antamoro - Roma- Talenti - Bufalotta - Via Giulio Antamoro - In contesto residenziale dotato di ampie aree verdi, ottimamente collegato adiacente al centro commerciale Dima e nelle immediate vicinanze di talenti ma lontano dal caos, proponiamo la vendita di un appartamento quadrilocale con terrazzo di 35 mq, posto al piano primo di una palazzo in cortina di 5 elevazioni dotato di ascensore ed ampi spazi versi condominiali. L'appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina abitabile, 3 camere, 2 bagni e terrazzo di 35 mq. L'appartamento gode di doppia esposizione ed \u00e8 dotato di infissi in doppio vetro e grate. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un box auto doppio.  Affrancazione gi\u00e0 pagata. Se stai pensando di vendere il tuo immobile, scopri tutti i servizi che possiamo offrirti, chi siamo e cosa dicono di noi le persone che ci hanno scelto per vendere e comprare: Affidati a dei Professionisti per Dare Valore alla Tua Casa  Valore Immobiliare, Cura e Competenza, la tua Casa.  www.valoreimmobiliare.it  0631071342 - 3272051472  Via Ugo Ojetti n.16              ", "                                  Via Igea, in posizione centrale adiacente a tutti i principali servizi e attivit\u00e0 commerciali, vi proponiamo un appartamento di 110 mq sito al primo piano ma con affaccio da secondo, con ascensore. L'immobile da ristrutturare, \u00e8 composto da salone, cucina abitabile, due camere da letto molto ampie e due bagni. Tutti gli ambienti sono finestrati. Presenti un balcone di 12 mq e una cantina. La palazzina \u00e8 in fase di ristrutturazione. Ottimo come uso investimento data la centralit\u00e0 della zona, la presenza di diversi ospedali e la vicinanza della stazione Ferroviaria Monte Mario. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02BWXN - Michele D'Iasio +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Ad un passo da Piazza Fiume, nell\u2019elegante via Nizza, nei pressi delle mura Aureliane proponiamo in vendita un elegante immobile di 168 mq posto al quarto piano di un importante edificio in stile umbertino dotato di ascensore. L\u2019appartamento presenta una buona distribuzione degli spazi. Attraverso un comodo ingresso si accede ad un luminoso salone doppio di rappresentanza, servito da 3 ampie finestre con la vista su uno scorcio delle mure aureliane. Il salone, spazio principale della casa, porta inoltre, ad una confortevole zona pranzo, spaziosa e illuminata da un\u2019ulteriore finestra. Un corridoio conduce alla camera da letto patronale, ad una seconda camera da letto, alla cucina abitabile e ai 2 servizi. L\u2019immobile presenta infissi in legno e parquet in ogni ambiente, ad eccezione della cucina e dei servizi, porta blindata e numerose armadiature a muro. L\u2019importante altezza del soffitto, dona alla propriet\u00e0 un carattere signorile e un\u2019ottima qualit\u00e0 agli spazi. L\u2019edificio \u00e8 dotato di servizio di portierato. Per le caratteriste dell\u2019immobile e per la posizione in una strategica zona di assoluto valore urbanistico, la propriet\u00e0 \u00e8 ideale per chiunque desideri abitare al centro di Roma non rinunciando ad ampi spazi di rappresentanza. Essendo ottimamente collegato dalla pubblica mobilit\u00e0, ad un passo da servizi di buon livello, l\u2019appartamento pu\u00f2 essere una buona opportunit\u00e0 anche per studi professionali, in quanto in passato ha gi\u00e0 avuto destinazione A10 e pu\u00f2 essere facilmente riconvertito.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02DN1G - Francesco Deiana - tel. + 39 06 45 54 81 20              ", "                                  In Via Valdinievole, nel cuore del quartiere Espero, proponiamo in vendita esclusiva un confortevole appartamento di 135 mq posto al piano terra di uno stabile signorile degli anni\u201950, con ascensore e servizio di portineria. Si accede alla propriet\u00e0 attraverso un verde ingresso condominiale dove \u00e8 ubicato il locale portineria. L\u2019appartamento \u00e8 composto da ingresso aperto sul salotto e che porta ad un ampio locale adibito ad armadi e ad un grande dispegno sul quale affacciano la cucina abitabile, le due camere da letto, il bagno ed un'ulteriore camera che pu\u00f2 essere adibita a terza camera da letto o studio. L\u2019ubicazione dell\u2019immobile, situato in un quartiere residenziale dotato di tutti i servizi e collegato in maniera ottimale, \u00e8 ideale per coppie o per uso professionale.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02DOSX - Francesco Deiana - tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In una piazzetta pedonale ai piedi del Vaticano, in una posizione tranquilla e fascinosa, la E&V propone in vendita un esclusivo Loft. Una vecchia Fabbrica di Marmi, sulla scalinata dei Musei Vaticani, progettata da uno stimato architetto Romano per la realizzazione del suo studio. Uno spazio suggestivo e rappresentativo di 125 mq articolato su due livelli. Dal portoncino blindato rosso si accede al loft, passando dal piccolo giardino esterno. Le particolari finiture e l\u2019altezza del soffitti rendono l\u2019atmosfera suggestiva ed avvolgente. I pilastri in ghisa e ferro, trattati appositamente a ruggine, sostengono un soffitto di travi lamellari nel quale sono inserite tre grandi finestre Velux motorizzate. Il Pavimento \u00e8 composto da listelloni di parquet a larghezze irregolari e resina epossidica nera opaca, dove si appoggia una parete di vetrocemento che divide dal resto lo spazio riunioni. Sui muri sono presenti dei mattoncini originali della storica fornace di via Baldo degli Ubaldi e mattoncini in resina e cemento fatti a mano e la pittura muraria \u00e8 realizzata con materiali di alta qualit\u00e0. Dalla scala di ghisa si accede al soppalco di 25 mq costruito in ferro pitturato nero ed acciaio interamente imbullonato e realizzato con quadrati di rete metallica alternati a vetro trasparente. Il riscaldamento \u00e8 autonomo con termosifoni a tubi lunghi perfettamente inseriti nell'ambiente. Inoltre c\u2019\u00e8 un condizionatore interno e due ventole per il raffreddamento. L\u2019immobile \u00e8 accatastato ad uso abitativo. La sua posizione strategica nei pressi dei principali servizi e mezzi di trasporto (Metro Cipro/Musei Vaticani), lo rende anche un ottimo investimento per struttura ricettiva.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-028NH2 - Paola Assetta +39 06 45 54 8120              ", "                                  Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un delizioso bilocale di ca.50 mq situato in Via Ostiense, luogo che negli ultimi anni, con la sua peculiare fusione di Liberty e Industrial style, \u00e8 in crescente fermento culturale, artistico e architettonico. La propriet\u00e0 \u00e8 ubicata in un contesto assolutamente esclusivo, al primo piano di una palazzina di tre in stile Liberty, ed \u00e8 dotata di un affaccio interno che le garantisce riservatezza e silenziosit\u00e0. L\u2019appartamento, recentemente ristrutturato, si compone di un piccolo ballatoio di accesso, un soggiorno con cucina a vista, una camera da letto, un bagno e un balcone. La vicinanza ai principali servizi commerciali, negozi, Universit\u00e0, uffici e Strutture Ospedaliere rende l\u2019immobile un\u2019ottima soluzione per single, giovani coppie e per chiunque voglia utilizzarlo come struttura ricettiva o per investimento. La vicinanza ad uno dei pi\u00f9 importanti snodi ferroviari e metropolitani di Roma quali la metro B di Piramide e la ferrovia FS Ostiense Garbatella, il facile accesso al GRA e alla Roma-Fiumicino rendono l\u2019immobile ben collegato sia al centro storico che alle periferie. Attualmente locato offre inoltre la doppia opportunit\u00e0 di portare a termine il contratto di affitto oppure di poterlo proseguire secondo i termini di legge permettendo cos\u00ec di percepire una reddito sin dal primo giorno. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif.: W-02E3AV - Andrea Vivanti - Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  In uno dei punti pi\u00f9 esclusivi di Vigna Clara, nella via privata Francesco Ferrara, proponiamo in vendita un panoramico appartamento di 170 mq commerciali, situato al quarto piano di un condominio signorile con servizio di portineria. L\u2019immobile vanta un ampio ingresso da cui si accede al salone doppio con annessa zona pranzo e balcone. Una grande finestra incornicia la splendida vista aperta sul verde parco dell\u2019Inviolatella Borghese e la doppia esposizione lo rende estremamente luminoso. Il resto della zona giorno \u00e8 composta da una spaziosa cucina abitabile con ampia vetrata e ripostiglio e da una cameretta/studio con bagno. La zona notte, ben divisa dal resto della propriet\u00e0, consta di due grandi camere da letto e due bagni, di cui uno en suite. La location e la tipologia dell\u2019appartamento, lo rendono ideale per chi desidera abitare in un contesto riservato ma nel contempo vicino ai principali servizi. Completano la propriet\u00e0 un ampio posto auto ed una cantina. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-02DZKR - Alessandra Giugni - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella zona residenziale di Valle Aurelia, proponiamo in vendita un ampio e luminoso quadrilocale posto al quarto piano di un edificio di sei piani con ascensore. Questo appartamento \u00e8 l\u2019unico nell\u2019edificio ad essere composto da quattro grandi locali. L\u2019 immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno con accesso al balcone che arriva fino all\u2019adiacente cucina. Nella zona notte troviamo tre grandi camere da letto di cui una con bagno en suite e le altre due con accesso agli altri due balconi. L\u2019immobile presenta una cucina abitabile in perfetto stato, un secondo bagno anch\u2019esso rifinito con materiali di lusso ed un ripostiglio. L\u2019appartamento grazie all\u2019ubicazione al piano alto, alla doppia esposizione e ai tre spazi esterni si presenta molto luminoso. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02DWBR - Paola Assetta - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di Piazzale della Radio, esattamente in via Antonio Pacinotti, la ColdwellBanker Exclusive Re propone in vendita rifinito appartamento in ottime condizioni interne (parquet, condizionatori, finestre in alluminio bianco all\u2019inglese doppio vetro) composto da: salone con cucina a vista completamente attrezzata, camera matrimoniale, servizio con doccia e ripostiglio, ampio terrazzo vivibile di mq 70, molto luminoso . Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto. Questo appartamento, posto al terzo piano, \u00e8 situato nella prestigiosa location di uno tra i pi\u00f9 interessanti complessi residenziali di Roma, sorto dal recupero dell\u2019ex sito industriale dei Mulini Biondi. L'immobile gode di una posizione strategica grazie alla vicinanza ai mezzi pubblici, linea tramviaria \u201c8\u201d e stazione Trastevere ed alla presenza di numerose attivit\u00e0 commerciali.              ", "                                  Al confine fra il quartiere Portuense e il quartiere Monteverde, pi\u00f9 precisamente in Vicolo degli Orti Portuensi, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita una nuda propriet\u00e0 (76 anni) di un appartamento di ca. 110 mq. L\u2019immobile, posto al terzo piano di una palazzina in cortina di quattro, \u00e8 composto da uno spazioso e luminoso salone, una cucina abitabile, due camere da letto, una cameretta e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 due balconi, un ampio terrazzo di ca. 90 mq al quale \u00e8 possibile accedere dall\u2019 appartamento ed un box di ca. 21 mq. L\u2019immobile si presenta in buono stato, dotato di riscaldamento autonomo con termo contatori e impianto di climatizzazione. La location riservata, la vicinanza con le principali arterie della citt\u00e0 nonch\u00e9 con i principali servizi, rendono la propriet\u00e0 un ottimo investimento.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif.: W-02A74V - Riccardo Deidda - Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  In zona Prati Fiscali, nella riservata e residenziale Via Val Pellice, proponiamo in vendita splendido attico e superattico con ampi terrazzi. L 'immobile, di circa 250 mq, molto luminoso e ben rifinito con materiali di pregio \u00e8 composto, al piano attico, da un ingresso, un salone di rappresentanza, due camere da letto, una cucina abitabile, doppi servizi e due splendidi terrazzi di circa 100 mq; da una scala interna si accede al piano superattico, un unico ambiente con un altro terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. L'appartamento \u00e8 ben collegato con i mezzi pubblici e tutti i servizi di prima necessit\u00e0, mantenendo la propria riservatezza.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02BHRV - Francesco Deiana - tel. + 39 06 45 54 81 20              ", "                                  La Engel & Voelkers \u00e8 lieta di proporre in vendita uno splendido appartamento nel prestigioso complesso residenziale \u201cGhibli\u201d in via Copenaghen. L\u2019immobile, dotato di vari comfort, \u00e8 situato al 4\u00b0 piano e gode di doppia esposizione. Dispone di servizio portineria diurna e di servizio di sicurezza notturna. La distribuzione degli spazi interni \u00e8 stata organizzata in maniera funzionale, sfruttando al meglio la superficie a disposizione. La zona giorno \u00e8 composta da ingresso con disimpegno, salone e cucina attrezzata mentre la zona notte \u00e8 separata dalla zona giorno con una porta scorrevole ed \u00e8 composta da un disimpegno dal quale si accede all'antibagno adibito a lavanderia, al bagno finestrato con doccia e alla camera da letto matrimoniale con cabina armadio. L'immobile \u00e8 dotato di un ampio terrazzo coperto, con vista aperta attrezzato con tende per la protezione dal sole e dalla luce e ripostigli con accessi dalla zona giorno, oltre ad un balcone con accesso dalla zona notte. Completa la propriet\u00e0 un box auto collegato ai vani principali. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-02cfu3 \u2013 GIANCARLO DE LUCA \u2013 tel. +39 06 45548120              ", "                                  La propriet\u00e0 \u00e8 ubicata in un palazzo del \u2018600 in zona Campo Marzio (o Marzo secondo l'ortografia arcaica), il rione che prende nome dal Campus Martius (cio\u00e8 campo di Marte) dell'antica Roma. Era cos\u00ec chiamata l'estesa area pianeggiante a nord del Campidoglio compresa tra il corso del Tevere a ovest e i colli Pincio e Quirinale a est.  In questo delizioso contesto storico, proponiamo in vendita un interessante immobile in buono stato di conservazione posto al quarto piano con ascensore e composto da : salone , due camere con bagno in suite, piccola cucina ed un balcone interno. Completano la propriet\u00e0 soffitti a cassettoni alti 3,40 mt e armadi a muro. Per la sua posizione strategica, a pochi passi dalle vie dello shopping romano, l\u2019immobile \u00e8 l'ideale per coppie, professionisti , per coloro che desiderano vivere in Centro Storico ed ottimo come uso investimento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C7BY - Luigi Di Donna - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  complesso isla bianca nella zona denomina le vignole sta sorgendo un complesso residenziale moderno e innovativa con oltre tremila metri di parco in un contesto unico nel suo genere.l\u2019 appartamento che vi\u2019 proponiamo e\u2019 un attico di 100 mq commerciali alla quale al suo interno diviso da 2 camere , due bagni con soggiorno e cucina open \u2013 space e un balcone di oltre 20 mq, l immobile studiato e rifinito in tutti i suoi particolari e\u2019 studiato per avere il massimo della comodita\u2019 ed utilita oltre ad essere un immobile a risparmio energetico a++, possibilita\u2019 di pesronalizzare l immobile per scelta di pavimenti e rivestimenti di tutta la casa a costo zero. i punti di grande forza di questo complesso sono : i collegamenti stradali, servizzi publici, il grande centro commerciale da vinci(distanza a soli 500 metri) e dal grande outlet di oltre 170 negozzi alla quale i lavori sono gia\u2019 iniziati e verrano ultimati nel 2020, uscita roma - fiumicino a soli 500 metri. vienici a trovare nel nostro punto vedita sul cantiere aperto tutti igiorni tranne il lunedi dalle ore 10.00 alle ore 17.00 fissando un appuntamento al numero 345 14 62 726 la qualityhome vanta di un piccolo ma rigoroso staff alla quale sono inclusi nei nostri prezzi il servizio della consulenza mutuo, con noi acquistare casa sara\u2019 un piacevole percorso , i clienti verranno seguiti e tutelati fino al momento della consegna dell immobile al rogito notarile.   inizio cantiere : maggio-giugno 2019  consegna immobile : aprile-maggio 2020  prezzo : 139.000 +iva (senza costi aggiuntivi)  proposta: \u20ac 5.000,00   preliminare : dopo 15 giorni dall\u2019 accetazione proposta 10%  secondo acconto : atto d obligo( inizio cantiere) 10%  saldo al rogito con contanti o mutuo entro aprile - maggio 2020 n.b. la societa\u2019 di costruzioni rilascia al cliente la fideiussione per gli acconti dati e al momento della consegna viene rilasciata la decennale postuma( garanzia su tutta la struttura dell immobile per dieci anni ) penali sulla consegna in ritardo dell immobile a favore del cliente.              ", "                                  In zona Montagnola, a pochi minuti dal quartiere Eur Engel & V\u00f6lkers propone in vendita un delizioso appartamento al settimo piano di una palazzina di otto recentemente ristrutturata, con servizio di portineria e doppio ascensore. L\u2019appartamento in Via Badia di Cava \u00e8 in vendita come nuda propriet\u00e0 ( 87 anni) ed \u00e8 composto da un ingresso, una cucina con tinello, un corridoio, una camera da letto, un servizio ed un balcone al quale si accede dal salone e dalla cucina. L\u2019ottima esposizione a sud e l\u2019affaccio interno lo rendono tra i pi\u00f9 silenziosi e luminosi dell\u2019intero condominio. L\u2019immobile rappresenta un\u2019ottima opportunit\u00e0 per chiunque desideri investire nel mattone, da sempre considerato un solido investimento, e per chiunque voglia acquistare un appartamento da destinare in futuro ai propri figli. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif.: W-02BHGE - Andrea Vivanti - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella residenziale EUR Dalmata Engel & Voelkers propone in vendita un appartamento trilocale dotato di due piccoli giardini privati. L\u2019immobile \u00e8 sito al piano terra in un comprensorio con il servizio di portierato ed \u00e8 composto da un ingresso/soggiorno adiacente alla cucina abitabile, da un piccolo disimpegno che porta alle due ampie camere da letto, al bagno ed al ripostiglio. Il condominio \u00e8 molto ben curato e confina con un parco pubblico quindi l'immobile gode di una particolare riservatezza e silenziosit\u00e0. C'\u00e8 possibilit\u00e0 di parcheggio negli spazi condominiali ed \u00e8 possibile acquistare un comodo box auto per il quale la richiesta \u00e8 di 30.000,00 euro.  La zona Giuliano Dalmata si trova a ridosso della via Laurentina, a poca distanza sia dal Grande raccordo anulare sia dal vivacissimo quartiere EUR, il punto \u00e8 ben collegato attraverso i mezzi pubblici: le stazioni di metropolitana Laurentina o EUR Fermi sono raggiungibili con l\u2019autobus o a piedi. Il quartiere pur trovandosi a poca distanza dal EUR conserva lo spirito di riservatezza essendo molto residenziale e ricco di verde. Nelle vicinanze del comprensorio si trovano sia servizi sociali che attivit\u00e0 commerciali, nonch\u00e9 un piccolo parco. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali RIF. W-023UN2 - Antonella Cirelli - TEL. 346 53 40 545 - 06 45548120              ", "                                  In Via Archimede, nelle immediate vicinanze di Piazza Euclide, siamo lieti di proporre la vendita di un esclusivo attico, di circa 220 mq, di cui 180 mq coperti e 120 mq di terrazze e balcone. Questa affascinante propriet\u00e0, che si presenta in buono stato, \u00e8 attualmente cos\u00ec composta: l'ingresso si apre sulla comoda rappresentanza, composta da un soggiorno/pranzo con una splendida cucina a vista ed uno studio (o quarta camera da letto padronale); dalla rappresentanza si accede ad una delle terrazze perimetrali dell\u2019appartamento. La zona notte \u00e8 composta da tre ampie camere da letto da cui si accede sempre alle due terrazze perimetrali dell\u2019immobile, e due comodi bagni di cui uno en-suite. La zona di servizio \u00e8 composta da un ingresso di servizio attualmente murato, ma ripristinabile, una comoda cucina abitabile con balcone, una camera ed un bagno. La presenza di due comode cucine rende altres\u00ec possibile la suddivisione dell\u2019immobile in due unit\u00e0. Oltre le due terrazze perimetrali ed il balcone della cucina, \u00e8 altres\u00ec presente un lastrico solare di propriet\u00e0, di circa 50 mq, a cui si accede da una delle terrazze a livello della propriet\u00e0, che \u00e8 attualmente utilizzato come terrazzo, ma che potrebbe facilmente essere coperto, ampliando cos\u00ec ulteriormente la cubatura dell\u2019appartamento, con la creazione di un vero e proprio superattico. Completano la propriet\u00e0 una cantina e, soprattutto, un comodo box doppio che, considerata l\u2019ubicazione dell\u2019immobile e la posizione dello stesso, fa di questo attico un pezzo unico ed irripetibile.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02BIAS - Francesco Saverio Corona - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nel cuore di Monteverde Vecchio sulla caratteristica Via Alessandro Poerio, proponiamo in vendita un luminosissimo appartamento completamente ristrutturato, ubicato al primo piano di un'elegante Villa di due piani degli anni '20. La propriet\u00e0 si compone da un ampio e luminoso salone dotato di cinque finestre e una portafinestra, una bellissima cucina a vista (volendo facilmente divisibile dal salone), due camere da letto (di cui una matrimoniale) e 2 graziosi bagni. E' inoltre dotato di diversi armadi fissi, di un sistema di allarme, di un garage e di un uno splendido e silenzioso spazio esterno di pertinenza vivibilissimo. La prestigiosa ubicazione, la qualit\u00e0 della ristrutturazione, la silenziosit\u00e0 e la luminosit\u00e0 di cui godono l'immobile unite alle pertinenze presenti rendono questa unit\u00e0 una validissima opportunit\u00e0 abitativa.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02BWMY - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Descrizione propriet\u00e0 Engel & Voelkers propone in vendita in Via Australia nel cuore del quartiere EUR, non lontano dal laghetto e dalla fermata della metro Eur-Palasport, un grazioso immobile bilocale, sito al piano terra di un condominio di recentissima ristrutturazione. L\u2019ingresso introduce alla zona giorno dotata di angolo cottura. La camera da letto, separata dal soggiorno, \u00e8 servita da un bagno con doccia, ristrutturato con materiali di pregio e dotato di finestra. Nell\u2019ingresso una ampia armadiatura contiene spazi di servizio e gli scarichi per la lavatrice che viene cos\u00ec nascosta alla vista dall\u2019angolo divano. La piccola metratura \u00e8 stata ottimizzata per ottenere ambienti comodi e funzionali. Gli infissi in metallo sono dotati di apertura elettrica e seppur alti affacciano sugli spazi verdi condominiali. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. rif.W-02CS7G: Marilina Foschini - tel.: 0645548120              ", "                                  torpignattara/pigneto via lodovico pavoni  proponiamo in vendita in palazzina in quarzo in ottime condizioni appartamento posto al primo piano composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno e terrazzo di 40,00 mq circa. l'appartamento si trova in buone condizioni. possibilita' di ricavare una seconda camera da letto sacrificando la cucina e realizzando l'angolo cottura nel soggiorno.  metrature nette: ingresso: 2,14 x 2,24 = 4,80 mq circa; soggiorno: 4,06 x 3,65 = 14,82 mq circa; camera da letto: 4,06 x 3,65 = 14,82 mq circa; cucina: 2,85 x 2,71 = 7,73 mq circa; disimpegno zona giorno: 3,35 x 2,07 = 6,94 mq circa; bagno: 4,83 mq circa; terrazzo: 9,67 x 4,07 = 39,59 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 55,00 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 73,30 mq. circa.  altezza soffitti: 3,14 mt circa.  caratteristiche: palazzina in quarzo. ascensore: non presente. condominio: non presente, viene suddiviso tra i condomini gli importi di luce ed acqua pari a \u20ac 44,00 circa mensili; riscaldamento: termoautonomo. appartamenti sul piano: 2. infissi in alluminio doppio vetro. zanzariere. persiane blindate.  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: emanuele rizzitiello uff. 06/86970173 cell. 346/3545313 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  Nella florida cornice di Mostacciano, in via Fulvio Tomassucci, Engel & Voelkers propone uno splendido appartamento di circa 217 metri quadri. L'unit\u00e0 immobiliare si trova all'interno del comprensorio \u201cIl Serpente e la Mela\u201d, immerso nel verde con parco dotato di piscine, campi da tennis, , area barbecue e area giochi per bambini. L'immobile, sito al terzo piano di un palazzo con facciata in cortina e munito di doppio ascensore, ha subito un'importante ed elegante ristrutturazione nel 2017. L' appartamento si apre sull' ampio ed elegante salone con boiserie in legno dalla forma sinuosa che separa l'ambiente dalla zona servizi. Dal salone si accede all'accogliente balcone esposto a sud e pavimentato con listoni in teak. La cucina moderna ed accessoriata si affaccia sull'altro balcone di servizio. Adiacente alla cucina \u00e8 stata creata una importante armadiatura che nasconde la lavanderia e la zona di servizio. La zona notte \u00e8 composta da due ampie camere matrimoniali con armadiature a muro e accessi ai balconi, di cui una con lavabi a vista e ampio bagno en suite ed una terza camera con bagno Completa la propriet\u00e0 uno spazioso box auto di 16 mq munito di soppalco. Notevoli le finiture di pregio: pavimentazioni in parquet, infissi doppi in legno. L'immobile \u00e8 dotato di un sofisticato impianto di allarme e di condizionamento. E' presente servizio di portierato. La tipologia del comprensorio e la particolarit\u00e0 dell'immobile \u00e8 ideale per una famiglia che ama vivere nel verde, in un contesto tranquillo, elegante e riservato adiacente all'Eur. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-025LZZ \u2013 HELIO CORDEIRO \u2013 TEL. +39 06 45548120              ", "                                  L'appartamento, in posizione strategica e centralissima rispetto ai servizi pubblici e lo shopping di Viale Europa, ubicato in signorile palazzina con accesso condominiale nella pi\u00f9 riservata Viale Pasteur, si compone di un comodo doppio ingresso, disimpegno, soggiorno con balcone, due camere da letto anch'esse con balcone, utile camera di servizio con bagno, cucina attrezzata ed un ulteriore balconcino. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una grande cantina. Perfetto per chi ama la vitalit\u00e0 che contraddistingue il moderno quartiere romano dell'Eur e le sue molteplici attrattive, culturali e di svago. Felicemente situato nel cuore dell'Eur degli uffici, del commercio e delle sedi di aziende pubbliche e private, proponiamo in vendita luminoso quarto ed ultimo piano con tripla esposizione e con affaccio sulla monumentale scalinata di Ss.Pietro e Paolo.  Vicinissimo alla fermata metro \"B\" Eur Palasport e a 15' dall'aeroporto di Fiumicino. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-026VSF - Antonella Cirelli - Tel. +39 0645548120              ", "                                  In Via Salaria, adiacente Villa Ada, proponiamo in vendita un elegante immobile di 160 mq circa posto al primo piano di un edificio in tinta degli anni \u201850 dotato di ascensore. Un comodo ingresso conduce nel vero cuore della casa, un\u2019elegante zona living con area salotto in comunicazione con una confortevole area pranzo, servita da un delizioso terrazzo arredato con divani in vimini e zona tv. Per la restante parte, l\u2019appartamento presenta una buona distribuzione degli spazi: due zone separate, una di servizio con cucina con balcone, cameretta e bagno, e una camera da letto con bagno en-suite. L\u2019altra, pi\u00f9 intima, separata dal resto della casa da un\u2019ulteriore porta blindata, \u00e8 composta da un\u2019ampia e luminosa camera da letto padronale con un suo bagno privato e box doccia in marmo. L\u2019immobile ha un doppio ingresso e affacci su tutti e quattro i lati. Presenta infissi in alluminio con doppio vetro, grate in ferro su finestre e balconi, parquet pregiato nella zona giorno e moquette chiara nelle camere da letto e nei relativi bagni. Inoltre sistema di riscaldamento autonomo, aria condizionata nel salone e nella camera da letto, porte blindate e sistema di allarme anti-intrusione. Completano la proposta una cantina e un box auto raggiungibile facilmente dall\u2019atrio dell\u2019edificio. Per le caratteriste dell\u2019immobile e per la posizione in una strategica zona di assoluto valore urbanistico e ambientale, la propriet\u00e0 \u00e8 ideale per chiunque desideri abitare al centro di Roma restando immersi in meravigliosi spazi verdi. L\u2019ampia metratura e gli spazi esterni vivibili lo rendono un\u2019ottima opportunit\u00e0 per famiglie e professionisti, amanti degli animali e delle attivit\u00e0 all\u2019aperto.  *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali  Rif. W-02D8W3 - Laura Guadagno - Tel +39 06 45 54 81 20              ", "                                  torrevecchia via giovanni nicoletti  in palazzina in cortina proponiamo in vendita appartamento composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno e tre balconi. l'immobile si presente in ottime condizioni generali e gode di una triplice esposizione. garantiti tutti i maggiori servizi nelle vicinanze: policlinico agostino gemelli e dell'universita' del sacro cuore, trenino metropolitano linea fr3 \u201croma/viterbo\u201d fermata \u201cgemelli\u201d, metropolitana linea a fermata \u201cbattistini\u201d, gra (uscita boccea), diverse linee autobus, poste, banche, mercato, farmacie, chiesa, super market, bar, tabaccherie.   metrature nette: ingresso: 2,78 x 1,73 = 4,83 mq circa; soggiorno: 4,84 x 3,80 = 18,42 mq circa; camera da letto: 3,81 x 4,65 = 17,77 mq circa; cucina: 2,79 x 2,64 = 7,38 mq circa; bagno: 3,37 x 1,54 = 5,21 mq circa; disimpegno: 1,22 x 1,15 = 1,41 mq circa; balcone soggiorno: 5,01 x 1,20 = 6,06 mq circa; balcone cucina: 4,81 x 1,31 = 6,30 mq circa; balcone camera da letto: 6,87 x 1,21 = 6,87 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 55,03 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 67,00 mq. circa.  altezza soffitti: 3,05 mt circa.  caratteristiche: palazzina in cortina. ascensore: presente. condominio: \u20ac 150,00 circa trimestrali; riscaldamento: termoautonomo. servizio di portineria: non presente. esposizione: sud-ovest/sud-est/nord-est porta blindata: si. climatizzato. tapparelle elettriche: cucina e bagno. appartamenti sul piano: 2.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj9bcf06a4eef8fc3f26106a221ecbd2ce/viewer divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  La Engel & Voelkers propone in vendita, in via Lero, alle spalle della basilica dei Santi Pietro e Paolo, all'EUR, un luminoso appartamento di ampia metratura, posto al secondo piano (primo catastale). La ripartizione seppur razionale degli ambienti ben si presta ad un diverso utilizzo degli spazi. Attualmente si accede direttamente nell'ampio soggiorno con zona pranzo e studio comunicante (possibile terza camera da letto), un disimpegno organizzato con capienti armadi a muro conduce alla cucina abitabile e al bagno di servizio, mentre la zona notte \u00e8 costituita da due comode camere da letto e bagno con idromassaggio. Tutti gli ambienti principali sono dotati di piacevoli balconi. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da una cantina. La prossimit\u00e0 della Metro B e del Treno Roma Lido rende la posizione strategica per qualunque spostamento sia verso il centro di Roma, che verso il mare. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02dl2z \u2013 antonella cirelli \u2013 tel. +39 06 45548120              ", "                                  In Via Francesco Giacomelli la Engel&Voelkers propone in vendita in palazzo signorile e strada privata silenziosa un appartamento posto al primo piano alto con vista sul verde ed ottima esposizione a sud nella zona giorno, doppio ingresso pertanto divisibile in due unit\u00e0 abitative, salone doppio con terrazzo, 2 camere e 1 cameretta, 2 bagni, cucina abitabile con balcone di servizio. Completano la propriet\u00e0 un box auto e cantina. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-026JDN - LUIGIA GIULIANI - TEL. +39 06 45548120              ", "                                  Nelle vicinanze dell\u2019EUR, nel quartiere residenziale di \u2018Colle di Mezzo\u2019, Engel & Voelkers propone un appartamento posto al primo piano di uno stabile di quattro, in via Giuseppe Piazzi. L\u2019abitazione, luminosa e immersa nel silenzio, si compone di un gradevole e vivibile salone, una cucina abitabile, tre camere da letto, di cui due ampie, due bagni (uno in camera), ripostiglio e due balconi con affaccio sul verde. Nella zona della cucina \u00e8 stata ricavata uno spazio uso lavanderia, utilizzando una parte del balcone di pertinenza della cucina. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto coperto per scooter. L'immobile \u00e8 stato completamente ristrutturato nel 2017, con materiali di pregio e soluzioni tecnologicamente all'avanguardia, ottenendo in tal modo una elevata vivibilit\u00e0 interna oltre che a una ottimizzazione degli spazi. La vicinanza ai principali servizi, compresa la Metro B \"Laurentina\", tutti raggiungibili a piedi, la disponibilit\u00e0 di aree verdi e la gradevolezza dell'immobile unita alla tranquillit\u00e0 del contesto, rendono l\u2019appartamento di sicuro interesse. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-02CA90 \u2013 Helio Cordeiro - +39 06 45548120              ", "                                  fonte laurentina via james joyce  compravendita su proprieta' superficiaria gia' con domanda di affrancazione protocollata.  proponiamo in vendita appartamento due livelli in ottime condizioni composto al piano primo da ingresso, soggiorno con cucina a vista e sala da pranzo, un bagno, un balcone di servizio ed un ampia terrazza; al secondo piano e' presente la zona notte con due camere da letto, un bagno ed altri due balconi. importante caratteristica e' che al secondo piano e' ripristinabile la terza camera da letto. completa la proprieta' un posto auto coperto. l'appartamento gode di una doppia e luminosa esposizione: sud/ovest - nord/ovest. la zona di fonte laurentina (ex tor pagnotta) era un'unica tenuta con 14 casali (oggi divisi dal gra) la cui propriet\u00e0 apparteneva, fino ai primi del '900, alla famiglia torlonia. nella zona di fonte laurentina e' frequente l'edilizia convenzionata e sovvenzionata (legge 167).  metrature nette: primo piano: soggiorno: 4,04 x 3,00 = 12,13 mq circa; sala da pranzo: 4,17 x 3,03 = 12,67 mq circa; angolo cottura: 3,17 x 3,10 = 9,86 mq circa; bagno: 2,96 x 2,27 = 6,75 mq circa; balcone angolo cottura: 7,80 mq circa; terrazzo: 12,92 mq circa. secondo piano: 1\u00b0 camera da letto: 6,04 x 3,01 = 18,20 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 3,25 x 2,97 = 9,65 mq circa; bagno: 6,18 mq circa; 1\u00b0 balcone: 1,00 mq circa; 2\u00b0 balcone: 4,36 mq circa; 3\u00b0 balcone: 5,39 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 86,00 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 104,00 mq. circa.  altezza soffitti primo piano: 2,76 mt circa - altezza soffitti primo piano: 2,75 mt circa.  caratteristiche: palazzina in quarzo. ascensore: non presente. condominio: \u20ac 246,00 circa trimestrali. riscaldamento: termoautonomo portiere: non presente. porta blindata. climatizzato. videocitofono. grate. vasca idromassaggio.  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prjd9e79fa71c12222d3144ae6b6b1eec6f/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  Proponiamo in vendita un ampio appartamento a via Paolo Braccini, nel quartiere residenziale di Mostacciano, a pochi minuti dall' EUR, da Ostia e vicino alla Cristoforo Colombo e al GRA. Il verde e la tranquillit\u00e0 sono attributi della zona e il polo sanitario IFO \u00e8 nelle immediate vicinanze. L'appartamento \u00e8 disposto su tre piani e ha due accessi dalle scale. Si compone di: 1 salone doppio con uscita sul giardino privato, una cucina abitabile e un bagno, al piano superiore ci sono tre camere con terrazza e un bagno, al piano seminterrato ci sono un grande salone, un cucinotto e un bagno. La propriet\u00e0 dispone di un box doppio e due cantine. E' a disposizione dei proprietari il bellissimo parco condominiale, con giochi e campo da tennis. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-02DA8V- HELIO CORDEIRO - TEL. +39 06 45548120              ", "                                  Engel & Voelkers propone in vendita in Via Giorgio Vigolo 12 un trilocale con ottime rifiniture in condominio di prestigio con verde condominiale e servizio di portineria continuativo. L\u2019ingresso introduce alla zona giorno dotata di soggiorno/pranzo e cucina semiabitabile. La zona notte, \u00e8 costituita da due camere, una matrimoniale e una singola con due bagni di cui uno en suite. L\u2019appartamento \u00e8 servito da due terrazzi, uno ampio con barbecue prospiciente la zona giorno, e uno di servizio dotato di spazio per lavatrice e lavatoio. Un grazioso balconcino rotondo affacciato sul parco serve la camera matrimoniale. L\u2019appartamento \u00e8 accatastato come primo piano, ma si affaccia con esposizione angolare a sud-est, sul parco di Via Moravia attualmente oggetto di manutenzione e cura ad opera dei residenti che hanno costituito un comitato di quartiere, e corrisponde su strada all\u2019altezza di un secondo piano. Completa la propriet\u00e0 un ampio box fuoriterra nella autorimessa condominiale. Rif. W- 026P6B \u2013 MARILINA FOSCHINI \u2013 TEL. 06 45548120              ", "                                  nuovo salario/jonio via camillo iacobini - attico e superattico  in contesto signorile immerso nel verde proponiamo in vendita attico e superattico su due livelli con tripla esposizione e doppio ingresso. il quarto piano e' composto da un ingresso dove e' presente anche la scala a chiocciola che collega i due piani, proseguendo troviamo il salone con una terrazza dedicata; dall'ingresso e/o dal salone e' possibile accedere, dal disimpegno, alla zona servizi con cucina con balcone privato, bagno e ripostiglio e alla zona notte con due ampie camere da letto ed una bagno (entrambi i bagni hanno finestra). il quinto piano, con accesso anche dal pianerottolo, e' composto da un ambiente giorno, una cucina/wc mansardati ed un ampio terrazzo: sul terrazzo c'e' anche una soffitta. completano la proprieta' un posto auto coperto ed una cantina.  metrature nette quarto piano: ingresso: 2,66 x 3,13 = 8,33 mq circa; salone: 6,19 x 4,16 = 25,76 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 3,40 x 4,48 = 15,26 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 4,07 x 3,12 = 12,71 mq circa; cucina: 3,67 x 2,57 = 9,42 mq circa; 1\u00b0 bagno: 2,70 x 1,78 = 4,61 mq circa; 2\u00b0 bagno: 3,16 x 1,39 = 4,41 mq circa; ripostiglio: 1,22 x 1,29 = 1,58 mq circa; terrazza salone: 3,45 x 4,13 = 13,58 mq circa; balcone: 2,56 x 1,99 = 5,47 mq circa; quinto piano: mansarda: 5,09 x 4,02 = 19,93 mq circa; cucina/wc: 3,91 x 2,45 = 9,50 mq circa; terrazzo: 51,65 mq circa; soffitta terrazzo: 3,47 x 4,55 = 19,98 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 130,00 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 172,00 mq. circa.  altezza soffitti 4\u00b0 piano: 3,00 mt circa. altezza soffitti 5\u00b0 piano: 2,62 mt circa ma  caratteristiche: palazzina in cortina. ascensore: presente. doppio ingresso: si. grate in ferro. garantiti tutti i maggiori servizi di trasporto urbano su corsia preferenziale (90/60 express), con i quali \u00e8 facilissimo e veloce raggiungere mete come: l'universita' la sapienza, la luiss, il policlinico umberto i. o il centro storico di roma; vicinanza al trenino metropolitano linea \u201cfara sabina/fiumicino\u201d fermata \u201cnuovo salario\u201d e soprattutto allla metro linea \"b1\" fermata \"jonio\", scuole elementari-medie-superiori, poste, banche, mercato, super market, bar, tabaccherie.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prjd92e6379eb78b9173ae9afce3d6668a8/viewer divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu c.e.: g. --------la tua casa in mani sicure------              ", "                                  pietralata via feronia  in condominio con servizio di portineria proponiamo in vendita appartamento al piano terra con terrazzo a livello di 176,00 mq circa, composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina e bagno. garantiti tutti i maggiori servizi come scuole elementari-medie-superiori, poste, banche, mercato, super market, bar, tabaccherie. ottima la vicinanza all'autostrada roma-l'aquila (uscita f. fiorentini direzione monti tiburtini), alla tangenziale est (uscita monti tiburtini direzione ospedale sandro pertini), alla metro linea b fermata monti tiburtini, alla linea 111 e linea 542, collegati con la stazione tiburtina e via dei durantini.  metrature nette: ingresso: 1,55 x 1,41 = 2,20 mq circa; soggiorno: 22,64 mq circa; camera da letto: 4,40 x 3,67 = 16,19 mq circa; cucina: 2,58 x 2,15 = 5,57 mq circa; bagno: 2,41 x 1,68 = 4,07 mq circa; disimpegno soppalcato: 1,23 x 1,12 = 1,39 mq circa; terrazzo: 176,12 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 52,10 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 80,00 mq. circa.  altezza soffitti : 3,03 mt. min.  caratteristiche: palazzina in cortina. servizio di portineria: presente. ascensore: presente. condominio: \u20ac 160,00 circa bimestrali; riscaldamento centralizzato con contabilizzatori: 740 circa annuali. porta blindata. grate blindate. climatizzazione: presente (parzialmente). tapparelle elettriche: presente (parzialmente).  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj09cd618952df209a89cc6c23f3eb3a45/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/5158267 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/  sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  Engel & Voelkers propone in vendita in Viale dei Primati Sportivi all\u2019interno del Pentagono dell\u2019EUR, non lontano dal laghetto e dalla fermata della metro Eur-Palasport, un bellissimo appartamento ristrutturato, sito al terzo piano di un elegante condominio tenuto in ottime condizioni. Un ampio ingresso introduce alla zona giorno costituita da un luminoso soggiorno doppio, sala da pranzo e cucina abitabile. La zona notte distribuisce, attraverso un comodo disimpegno arredato con armadiature a muro, tre camere da letto e due bagni. E\u2019 dotato inoltre di una stanza di servizio, di un bagno per gli ospiti e un piccolo wc di servizio. L\u2019appartamento \u00e8 frazionabile perch\u00e9 ha un secondo ingresso. Pavimenti di marmo pregiato, infissi con taglio termico, grate Gruben alle finestre, impianto di allarme volumetrico e perimetrale, oltre alle rifiniture di pregio caratterizzano la ristrutturazione dell\u2019appartamento effettuata nel 2016. Dotato di una triplice esposizione e ampi terrazzi sia a servizio della zona giorno che delle camere da letto, l'appartamento \u00e8 completo di cantina e posto auto nell\u2019autorimessa condominiale. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. w-02diof - MARILINA FOSCHINI - TEL. +39 06 45548120              ", "                                  trionfale - montemario via delle benedettine  in zona montemario proponiamo in vendita delizioso trilocale su due livelli con ingresso indipendente cos\u00ec composto: al primo piano troviamo un ampio soggiorno con angolo cottura, una camera con ampia finestra, un bagno con doccia e un ampio terrazzo abitabile con un bellissimo affaccio sul verde.  al secondo piano si trova l'ampia camera matrimoniale con lucernario con apertura a vasistas. l'appartamento si trova in una zona comoda ed allo stesso tempo riservata, con ingresso indipendente, adiacente a tutti i servizi della zona come supermercati, farmacie ed a pochi km dall'ospedale san filippo neri, dall'ospedale gemelli, dall'universita' cattolica e dalla linea ferroviaria fm3. completa la propriet\u00e0' un ampio box auto. possibilita' acquisto secondo box.  metrature nette: primo piano: soggiorno con angolo cottura: = 23,75 mq circa; cameretta: 3,14 mq x 2,83 mq = 8,88 mq circa;  bagno: 3,56 mq circa; terrazzo: 13,75 mq circa; secondo piano: camera da letto: 14,40 mq circa. piano s/1: box: 13,85 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 45,61 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 53,50 mq. circa.  altezza soffitti primo piano: 3,02 mt. min. - 5,15 mt. max circa. altezza soffitti secondo piano: 1,00 mt. min. - 2,61 mt.max circa.  caratteristiche: palazzina in: cortina. ascensore: non presente. servizio di portineria: non presente. condominio: \u20ac 260,00 circa trimestrale. riscaldamento: termoautonomo.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj5b96e3935793e2a8c1126eae999d6c5d/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/5158267 montesacro/adriatico. piazza capri  a due passi dalla metropolitana linea b1 fermata \"conca d'oro\" proponiamo in locazione solo a persone referenziate appartamento in ottime condizioni, al piano alto composto da ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina, due bagni e tre balconi.  l'appartamento e' parzialmente ammobiliato. libero da novembre.  tipologia di contratto: 3+2 (canone concordato) con cedolare secca.  metrature nette: ingresso: 3,27 x 1,29 = 4,22 mq. circa; soggiorno: 5,76 x 4,61 = 26,62 mq. circa; 1\u00b0 camera da letto: 4,16 x 3,86 = 16,07 mq. circa; 2\u00b0 camera da letto: 4,14 x 3,74 = 15,53 mq. circa; cucina: 2,78 x 3,13 = 8,73 mq. circa; 1\u00b0 bagno: 3,20 x 1,75 = 5,63 mq. circa; 2\u00b0 bagno: 2,68 x 1,77 = 3,69 mq. circa; balcone in soggiorno: 1,15 x 3,39 = 3,93 mq. circa; balcone in cucina: 1,00 x 1,62 = 1,62 mq. circa; balcone nella 1\u00b0 camera da letto: 1,10 x 3,40 = 3,76 mq. circa;  internamente la casa sviluppa              ", "                                  In contesto signorile e silenzioso, dotato dei primari servizi commerciali, in una palazzina riservata di quattro livelli, Engel & Voelkers propone la vendita di una nuda propriet\u00e0 al secondo e terzo piano attico mansardato. L' ampio e luminoso appartamento su due piani \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone doppio con camino, terrazzo e balconi, cucina abitabile, due bagni, tre camere e disimpegni, altro soggiorno doppio e luminosissimo con uscita sulla grande terrazza panoramica, servita da un comodo portico e forno. Dal soggiorno con una scala in legno si accede alla mansarda superiore. L'immobile dispone di una cantina e di un posto auto coperto. Usufruttari ottantenni. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-02DI23 - HELIO CORDEIRO - TEL. +39 06 45548120              ", "                                  conca d'oro via isole eolie  a due passi da piazza conca d'oro proponiamo in vendita appartamento composto da ingresso, soggiorno, 2 camere da letto, cucina abitabile, bagno con box doccia e terrazzino abitabile.  comprendendo diversi contesti abitativi, il quartiere di conca d'oro, offre la possibilit\u00e0 di soddisfare tutte le esigenze in quanto sono presenti tutte le comodita' e tutti i servizi.  metrature nette: ingresso: 3,13 x 4,78 = 6,25 mq circa; soggiorno: 4,11 x 4,78 = 19,74 mq circa; 1\u00b0 camera: 3,59 x 3,87 = 13,93 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 4,18 x 3,18 = 13,32 mq circa; cucina: 1,99 x 4,81 = 9,58 mq circa; bagno: 3,61 x 1,75 = 6,33 mq circa; corridoio: 3,53 x 1,12 = 3,96 mq circa; terrazzino: 5,25 x 2,38 = 12,50 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 73,14 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 84,62 mq. circa.  altezza soffitti: 3,33 mt circa.  caratteristiche: palazzina in quarzo. ascensore: presente. servizio di portineria: non presente. condominio: 162,00 circa trimestrali. riscaldamento centralizzato con contabilizzatori: \u20ac 528,00 circa annuali salvo conguaglio. riscaldamento acqua: gas. porta blindata. infissi in alluminio. grate in ferro. garantiti tutti i maggiori servizi di trasporto urbano su corsia preferenziale (90/60 express), con i quali \u00e8 facilissimo e veloce raggiungere mete come: l'universita' la sapienza, la luiss, il policlinico umberto i. o il centro storico di roma; vicinanza al trenino metropolitano linea \u201cfara sabina/fiumicino\u201d fermata \u201cnomentana\u201d e soprattutto la metro linea \"b1\" fermata \"conca d'oro\", scuole elementari-medie-superiori, poste, banche, mercato, super market, bar, tabaccherie.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prje76206c5c842f466710fe43d9e36cd31/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: f. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  salario/trieste via simeto  in una delle vie piu' ricercate del quartiere, in stabile di fine 800 inizio 900, proponiamo in vendita appartamento composto da ingresso, soggiorno, 2 camere da letto, cucina abitabile, antibagno + bagno. caratteristica dell'immobile e' il soffitto a volte. l'appartamento ha una doppia esposizione sia su via metauro che sul cortile condominiale. all'interno del cortile condominiale e' possibile anche parcheggiare le biciclette. il condominio ha di proprieta' l'appartamento dell'ex portiere che e'stato locato e quindi produce reddito per il condominio. via simeto si trova tra il parco di villa ada e villa borghese.  metrature nette: ingresso: 7,63 x 1,87 = 14,34 mq circa; soggiorno: 5,14 x 3,81 = 19,64 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 5,14 x 3,30 = 17,00 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 5,14 x 3,53 = 18,19 mq circa; cucina: 4,44 x 2,78 = 12,37 mq circa; antibagno: 1,97 x 1,88 = 3,72 mq circa; bagno: 4,09 x 0,83 = 3,41 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 89,00 mq. circa.  mentre la metratura commerciale e' di: 115,00 mq. circa. altezza soffitti: 3,32 mt. circa.  caratteristiche: palazzina in quarzo. riscaldamento: termoautonomo. condominio: \u20ac 194,00 circa bimestrali. garantiti tutti i maggiori servizi come linee autobus, scuole elementari-medie-superiori, poste, banche, mercato, super market, bar, tabaccherie.  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prjb29a21f4366daaf1db2153f2f6b76311/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 email: info@casa-co.eu --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  talenti via ugo ojetti  splendido attico e super attico due livelli  nella parte alta di via ugo ojetti, punto di riferimento per la zona di talenti, siamo a proporvi un prestigioso attico e superattico con box di 43 mq.  ubicato a due passi da tutti i servizi che la zona offre sia a livello di trasporti che commerciali. l\u2019immobile si trova in una delle palazzine piu signorili della zona, realizzata dal rinomato costruttore fontana. l\u2019appartamento posto al quarto e quinto nonche ultimo piano e\u2019 cosi composto: al quarto piano troviamo un doppio ingresso di cui uno con armadio a muro, uno splendido salone doppio con camino e boiserie in legno, la zona notte e' raccordata da un disimpegno con armadio a muro dove troviamo due camere matrimoniali ed un bagno, la zona servizi composta da una cucina con sala da pranzo ed un bagno, completano il piano tre balconi. tramite una comoda ed elegante scala rivestita in legno con ringhiera in ferro battuto, raggiungiamo il quinto piano dove troviamo un soggiorno (zona living), due camere, un bagno e due terrazzi vivibili con affaccio panoramico. l'immobile e' stato oggetto negli anni di migliorie come inferriate, serrande elettriche nel salone nella 1\u00b0 camera, e nella zona giorno del 5\u00b0 piano, aria condizionata nel zona pranzo, nel disimpegno della zona notte. la proprieta\u2019 e\u2019 completata da un comodo ed ampio box di 43,00 mq. circa raro per la zona di talenti ed una pratica cantina.  metrature nette: quarto piano: ingresso: 6,20 x 1,85 = 11,47 mq circa; 2\u00b0 ingresso: 5,90 x 1,22 = 7,19 mq circa; salone: 36,48 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 19,40 mq circa ; 2\u00b0 camera da letto: 16,55 mq circa; cucina: 3,70 x 2,00 = 7,40 mq circa; sala di pranzo/tinello: 4,10 x 2,34 = 9,59 mq circa; disimpegno: 1,80 x 3,70 = 6,66 mq circa; 1\u00b0 bagno: 2,90 x 1,80 = 5,22 mq circa; 2\u00b0 bagno: 3,70 x 1,35 = 4,99 mq circa; balcone salone/cucina = 15,84 mq circa; balcone salone = 7,20 mq circa; balcone zona notte = 2,28 mq circa. quinto piano: soggiorno: 29,32 mq circa; 3\u00b0 camera da letto: 3,10 x 3,13 ) 9,70 mq circa; 4\u00b0 camera da letto: 3,01 x 3,13 = 9,42 mq circa; 3\u00b0 bagno: 1,50 x 2,40 = 3,60 mq circa; 1\u00b0 terrazzo: 21,30 mq circa; 2\u00b0 terrazzo: 13,92 mq circa.  totali: metratura calpestabile: 176,99 mq. circa. metrature commerciale: 218,20 mq. circa. altezza soffitti quarto piano: 3,00 mt ca.  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj81a559f4f5a6eb0b66715306ad533500/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: angelo gravina uff. 06/86970173 cell. 327/1849682 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe              ", "                                  Nel cuore della Capitale in Via del Boschetto, inserito nel pittoresco e suggestivo Rione della Roma ottocentesca che ancora oggi mantiene il suo fascino di un tempo, a pochi passi dalle principali bellezze storiche ed archeologiche, proponiamo in vendita al piano primo, in un palazzo del 1860 ristrutturato, un immobile con soffitti affrescati, in buone condizioni di circa 179 mq con balcone. Al suo interno, la casa si compone di un ingresso, una camera studio, cucina, sala da pranzo, soggiorno, due camere da letto, due bagni e balcone. La doppia esposizione dell\u2019immobile lo rendono particolarmente luminoso e silenzioso. Non \u00e8 dotato di ascensore, caratteristica comune nel Rione Monti, ma la comoda scala e il piano primo, permettono una facile salita. Per la sua ottima posizione e composizione interna, si presta ad un uso sia privato che ricettivo essendo, anche, ottimamente collegato con il resto della Citt\u00e0 oltre che da molteplici attivit\u00e0 commerciali. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02BF6B - Cosimo Cal\u00f2 - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  villa riccio via donatello  villa riccio \u00e8 un complesso edilizio nell\u2019isolato tra lungotevere flaminio, via donatello, viale del vignola e via raffaele stern, un esempio di architettura che, grazie all\u2019intuito dei progettisti, alla posizione e alla cura degli abitanti, \u00e8 diventato oggi un posto chic e ricercato. villa riccio \u00e8 progettata come spazio chiuso. protetto con cancellate e recinzioni, in cui il giardino \u00e8 una spazio interno e continuo tra edifici, a disposizione dei suoi abitanti dove si ha la sensazione che la vita scorra serena e sicura.  metrature nette: ingresso: 4,25 mq circa; soggiorno: 4,52 x 3,05 = 13,85 mq circa; 1\u00b0 camera: 12,35 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 4,00 x 2,92 = 11,69 mq circa; cucina: 3,14 x 2,85 = 8,97 mq circa; bagno: 2,94 x 1,57 = 4,65 mq circa; corridoio: 3,09 x 1,67 = 5,18 mq circa. cantina con finestra: 7,00 mq. circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 60,70 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 71,80 mq. circa.  altezza soffitti: 3,08 mt circa.  caratteristiche: palazzina del 1919 in quarzo. ascensore: presente fino al piano. servizio di portineria: presente con pi\u00f9 portinerie e tutte full time.  condominio: \u20ac 75,00 circa mese, con forma di pagamento bimestrale. super condominio: \u20ac 13,00 circa mese, con forma di pagamento semestrale.  riscaldamento centralizzato con contabilizzatori: il pagamento va a seconda del consumo. il periodo di erogazione va da fine ottobre a marzo. riscaldamento acqua: attualmente con scaldabagno elettrico, ma in fase di restauro \u00e8 possibile installare una caldaia a gas. porta di ingresso: blindata. infissi: in alluminio bianchi di prima generazione. parco: giardini comuni, caratteristico punto di forza di villa riccio, dove sia i residenti che i loro figli possono godere di uno spazio verde chiuso e tutelato sia dai portieri ma anche dai residenti stessi.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prjf12d0c18fcaec549b81011b3a1de4884/spaceplanner divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  talenti via luigi capuana  una delle vie piu\u2019 esclusive e signorili che la zona offre, a due passi da piazza talenti e da tutti i servizi, proponiamo la vendita di un appartamento totalmente e finemente ristrutturato, di ampia metratura, in complesso residenziale con servizio di portineria. l\u2019appartamento \u00e8 posto al terzo piano di una palazzina di cinque piani in cortina, ed \u00e8 cosi composto: ad accoglierci un comodo ed ampio ingresso dal quale si accede al grande salone di rappresentanza, diviso in zona pranzo, zona living ed una zona relax il tutto evidenziato dal gioco di controsoffitti ed illuminazione a faretti led, tramite un disimpegno passiamo alla zona servizi dove troviamo una grande cucina abitabile, un ripostiglio/lavanderia, un bagno ed una stanza originariamente concepita per accogliere la donna di servizio. la zona notte ruota attorno ad un ampio disimpegno provvisto di un grande armadio a muro, dove troviamo tre camere e due bagni molto comodi (uno provvisto di doccia idromassaggio e l\u2019altro di vasca idromassaggio doppia). l\u2019appartamento \u00e8 completato da un terrazzo vivibile sfruttabile per lunghi periodi durante l\u2019anno essendo coperto e godendo di una ottima esposizione ed affaccio sul parco che rendono l\u2019immobile molto luminoso.  l\u2019appartamento \u00e8 inoltre dotato di un posto auto coperto ed una comoda cantina. l\u2019immobile e\u2019 stato completamente ristrutturato. di seguito alcune delle opere realizzate:  rifacimento dell'intonaco di tutte le pareti con inserimento di rete in fibra; pavimentazione in parquet su tutte le superfici con l'esclusione del bagno principale realizzato con pavimento e rivestimenti in lastre a misura di travertino cerato, del secondo e terzo bagno, della cucina dove unitamente alla zona servizi sono state utilizzate delle ceramiche; porte interne di falegnameria; porta blindata; serrande elettriche; infissi con vetro-camera; nel secondo bagno troviamo un idro-massaggio jacuzzi per due persone; caldaia a condensazione per riscaldamento e produzione di acqua calda con serbatoio di accumulo; impianto di allarme; impianto di condizionamento a split su tutte le camere compresa la cucina; nuovi impianti elettrici, telefonici, tv, satellitare e digitale terrestre su tutte le stanze compresa la cucina, nuovi impianti idrici bagni e cucina ed impianto gas con rilevatore di fuga con elettrovalvola in prossimita' dell'arrivo della tubazione del gas; predisposizione con tubazione gas per camino nel salone; nuovo impianto termico autonomo (cosi' da rendere possibile il distacco dall'impianto centralizzato) con tubazioni sotto-pavimento e collegamento a radiatori con valvole e detentori; contro-soffitti in cartongesso su tutta la superficie dell'appartamento con salti di quota e cornice in gesso di altezza 30 cm., realizzazione di scassi tenda e faretti a led sull'intera superficie dell'appartamento, predisposizione impianto audio nel salone con due casse acustiche a soffitto.              ", "                                  Eur Torrino, Appartamento in vendita, nuova costruzione ottime rifiniture piano alto libero panoramico luminioso soggiorno a vista con angolo cottura arredato camera bagno ampio terrazzo ripostiglio possibilit\u00e0 box. Ottimo da reddito . Dilazioni-Permute  Rif : 985M. TEL 06.53.43.497  Eur Torrino, Apartment for sale new construction excellent finishes free high panoramic floor luminous living room with kitchenette furnished bedroom bathroom large terra e storage room possibility box excellent for income. Dilutions-Perm. Ref: 985M TEL 06.53.43.497              ", "                                  In zona Tintoretto, pi\u00f9 precisamente in via Andrea del Castagno, Engel & V\u00f6lkers propone in vendita uno splendido immobile costituito da attico e super attico, situato all\u2019interno di un elegante comprensorio dotato di due piscine, tre campi da tennis , club house e servizio di portineria e guardiania h24. L\u2019immobile di ca. 273 mq gode di un\u2019esclusiva esposizione a sud. Un comodo ingresso conduce all\u2019ampio e luminoso salone con accesso al grande terrazzo vivibile, dal quale \u00e8 possibile godere una splendida vista sul parco privato. L\u2019attico si compone di tre spaziose camere e tre bagni. Un\u2019elegante scala in legno consente l\u2019accesso al superattico dove si trovano un salone con annessa cucina a vista, due camere da letto, due bagni, un locale ripostiglio e due terrazzi. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di impianto di riscaldamento e condizionamento condominiale canalizzato ad aria. Completa la propriet\u00e0 un comodo e spazioso box ad apertura elettrica. La propriet\u00e0, situata nell\u2019elegante zona Baldovinetti, gode di tutti i principali servizi ed ottimamente collegata con il centro citt\u00e0, con Il GRA e con l\u2019aeroporto di Fiumicino. Rif.: W-02AJEJ - Augusto Decina Tel.: 06 45 54 81 20              ", "                                  Siamo lieti di offrire sul mercato una proprieta di grandi potenzialit\u00e0. Un immobile che ha visto nella sua vita molteplici destinazioni, tutte svolte al massimo del livello. L'ultima come sede di una delle piu prestigiose Universit\u00e0 della Capitale. Offre la sua posizione strategica e la sua luminosa, ampia , razionale conformazione come punti di forza sia nel caso si voglia riconfermare il suo uso per l'alta istruzione sia per una conversione o riconversione a una delle sue possibili destinazioni di uso. Non ultima la possibilit\u00e0 di frazionare la proprieta in piu immobili autonomi. Tutte queste possibili strade ne fanno un immobile in grado di soddisfare progetti ad ampio respiro. Siamo a circa duecento metri dal pi\u00f9 importante Hub della Capitale d'Italia, Centro nevralgico dell'economia e dei trasporti della metropoli e dell'intero centro Italia. Una Citt\u00e0 magnifica e piena di spinte vitali e opportunit\u00e0 quale nessuna zona del Globo ha. Turismo, istruzione, storia, bellezze accumulatesi in millenni di storia rendono il circondario denso di suggestioni che spaziano nel meglio che l'arte, l'architettura, l'ingegno umano ha saputo dare \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02D7R7 - Alessandro Colace - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Palazzina all'interno di un condominio arretrato rispetto alla Via Cassia. L'appartamento ha una buona esposizione, con affacci luminosi e nel verde. Ottimamente ristrutturato e ben rifinito \u00e8 composto da ingresso, salone doppio con finestra e portafinestra che permette l'accesso ad un balcone, cucina, ampia camera di servizio con relativo bagno. La zona notte \u00e8 costituita da due ampie camere da letto, entrambe con due finestre angolari ed un bagno. Completano la propriet\u00e0 una cantina con finestra ed un posto auto. Possibilit\u00e0 di acquistare un secondo posto auto              ", "                                  Palazzo signorile, totalmente ristrutturato internamente ed esternamente (2016) con servizio di portineria, appartamento all'ultimo piano con balconate e terrazzo. L'immobile ospitava degli uffici ed \u00e8 composto da grande ingresso, utilizzato anche come sala d'attesa, da cui si accede a due corridoi di diversa lunghezza disposti a \"L\" sui quali si affacciano le dieci camere. E' dotato inoltre di due bagni ed una cucina con ingresso di servizio. Affaccio angolare su Viale Bruno Buozzi e Via Michele Mercati. Completano la propriet\u00e0 una cantina, camera autista con bagno ed un box auto.              ", "                                  Delizioso appartamento nel cuore dei Parioli inserito in un contesto signorile a pochi passi dalla Luiss Guido Carli e dai negozi. L'immobile in buone condizioni interne \u00e8 cosi distribuito: ingresso con grande armadio a muro, studio, soggiorno con due finestre, cucina funzonale, un grande bagno ed una camera matrimoniale con altro bagno en suite. Gli affacci sono su via Paraguaj e grazie anche agli ottimi infissi la casa gode di silenzio e tranquillit\u00e0. L'immobile \u00e8 dotato di aria condizionata, sistema d'allarme e parquet in ogni ambiente. Attraverso una nuova distribuzione degli spazi si possono ricavare due camere e due bagni, pi\u00f9 un soggiorno e cucina abitabile. Sono presenti 4 posti auto su 7 condomini aventi diritto gestiti a rotazione. Ottima opportunit\u00e0.              ", "                                  In una delle vie piu' ricercate del rione Trastevere, piu' precisamente in via dei Panieri, proponiamo la vendita di un caratteristico appartamento bi-livelli. La palazzina si presenta facilmente accessibile, avendo accesso dalla strada ed essendo sviluppata su di un unico livello. L'ingresso si apre su un breve corridoio nel quale si sviluppa un piccolo bagno dotato di servizi, si prosegue poi nella zona living dotata di un caminetto funzionante e di una cucina a vista. Una scala a chiocciola in legno, porta alla zona notte soppalcata con affaccio sul saloncino tramite una piccola chiostrina. Completa la proprieta' un grazioso balconcino con affaccio sul cortile interno. Recentemente ristrutturata e con infissi nuovi, la proprieta' \u00e8 adatta a tutti coloro i quali vogliono abitare nel cuore del Rione senza rinunciare al silenzio. Ideale inoltre a single, giovani coppie e perfetta infine come investimento ad uso ricettivo. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CLGB - Giorgio Piacini - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In palazzo storico di fine \u2018800, originariamente edificato per ospitare la sede della Banca d\u2019Italia, proponiamo la vendita di un elegante, spazioso appartamento, in ottime condizioni e con ascensore. La propriet\u00e0 occupa l'intera porzione angolare dello stabile con la gran parte dei luminosi affacci su Corso Vittorio Emanuele II. Gli interni presentano un ampio ingresso, un salone e 3 grandi camere, un bagno e la cucina - da ripristinare- tutti caratterizzati da alti soffitti e dalla pavimentazione in pregiato parquet. L\u2019immobile \u00e8 posto al primo piano mezzanino e gode di una buona luminosit\u00e0, data la imponente struttura dell\u2019edificio. L'importanza del palazzo e soprattutto la posizione eccezionalmente favorevole nel pieno centro della Roma monumentale conferiscono all'immobile una fruibilit\u00e0 per esigenze abitative, ricettive e di rappresentanza. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CR4H - Donatella Palma - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  A pochi passi da Piazzale delle Muse, Via di Villa Emiliani, signorile appartamento posto al secondo piano di 270 mq oltre a spazi esterni e pertinenze, ubicato in uno stabile Anni '50 con servizio di portineria. Composto da ampio ingresso, salone doppio con accesso ad un balcone abitabile, sala da pranzo, studio, cucina con annessa zona servizio composta da camera e bagno, quattro camere da letto, di cui una con balcone e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 una cantina posta al piano S1 ed un box auto ubicato nello stabile con accesso da Via Ermete Novelli. L'appartamento necessita di una ristrutturazione interna. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzati.              ", "                                  Nel cuore della Roma storica, in uno dei rioni pi\u00f9 esclusivi della citt\u00e0 eterna, proponiamo in vendita un elegante Attico posto al quinto e sesto piano di un signorile edificio dell'800. L'appartamento si compone di un ampio ingresso salone con camino, una comoda sala da pranzo, una cucina abitabile con balconcino, due camere matrimoniali, due ampi ripostiglio e tripli servizi di cui due en suite dove il marmo pregiato conferiscono ricchezza ed eleganza agli spazi. L'ampio e panoramico terrazzo completa la propriet\u00e0. Questa propriet\u00e0 risulta unica nel suo genere e di sicura attrazione per tutti coloro desiderosi di avere un posto nel cuore artistico, culturale e turistico di Roma. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CX29 - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Situato nella parte pi\u00f9 alta e panoramica di Monte Mario, proponiamo un signorile appartamento in un contesto elegante e riservato, composto da un grande doppio salone, uno studio, quattro camere da letto, cucina con disimpegno e tre bagni. Gli affacci, silenziosi e sul verde, sono aperti su 3 lati e constano anche di un terrazzo ed un balcone. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un comodo e spazioso box auto con porta automatica. L'immobile \u00e8 situato all'interno di un comprensorio costruito nel 1961, composto da 6 villini, e dispone di un ampio giardino condominiale e del servizio di portineria. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02E2JQ - Paola Assetta - Tel.+39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: 3 - NUMIDIO QUADRATO - VIA CARTAGINE In contesto tranquillo e in fabbricato ristrutturato di recente, La Stimacasa di Via degli Opimiani propone in vendita un appartamento TRILOCALE posto al primo piano con ascensore, composto internamente di: ingresso, soggiorno, camera da letto, cameretta, cucina, bagno, balcone e posto auto condominiale assegnato. L'appartamento si presenta in buono stato interno e gode di un'ottima luminosit\u00e0 in virt\u00f9 di una doppia esposizione (SUD e OVEST).  Spese condominiali euro 40,00 mensili, riscaldamento TermoAutonomo. C.E.G              ", "                                  Centro Storico, Rione Ponte, adiacente Via dell'Orso, in un palazzo dell'800 appartamento al terzo piano senza ascensore. La propriet\u00e0 si compone di una zona living suddivisa in salone e soggiorno pranzo/cucina a vista ed una zona notte con due camere da letto, oltre ad un bagno ed una zona lavanderia. L'immobile \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo e necessita di essere ristrutturato. Un'ottima soluzione in centro storico sia ad uso abitativo sia per un investimento o uso ricettivo.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CC84 - Francesco di Domenico - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella splendida cornice del centro storico a pochi passi dal Quirinale in via delle Quattro Fontane proponiamo la vendita di un prestigioso Attico con due terrazzi a livello di circa 50 mq complessivi, situato al 5 piano con ascensore di un edificio storico di fine 700 con servizio di portineria. La propriet\u00e0 di circa 225 mq si compone di salone doppio con camino, tre camere da letto, una cameretta, cucina abitabile e tinello, tre bagni, ripostiglio e balcone. I soffitti alti le numerose ed ampie finestre regolano una ottimale luminosit\u00e0 rendendo gli ambienti ricchi di potenzialit\u00e0 e di grande fascino per tutti coloro che desiderano avere un posto nel cuore artistico, culturale e turistico di Roma. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02BIIS - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: 40236667 - Adiacente P.zza Ardig\u00f2 appartamento di importanti dimensioni circa 150 mq commerciali ristrutturato completamente nell\u2019anno 2012 con materiali di pregio. L\u2019accesso al salone dall\u2019ingresso principale da immediatamente l\u2019idea di una casa rivisitata e completamente ristrutturata secondo i principi moderni di una equilibrata ed ecologica rimodulazione di ogni spazio, elegante, senza togliere il piacere di godere ogni metro della struttura. I servizi abbondano in quanto l\u2019immobile ne \u00e8 dotato di tre. Una cucina molto vivibile e di generose dimensioni, tre balconi, il posto auto di propriet\u00e0 e la cantina definiscono questa nuova offerta Gabetti della nuova agenzia di Via Fontanellato.              ", "                                  Situato in uno dei quartieri pi\u00f9 interessanti e ricchi di atmosfera della capitale, il Rione Monti, vicino al Colosseo e ai Fori Imperiali, l\u2019immobile, situato al secondo piano di un edificio del 1870 di soli tre piani, privo di ascensore, \u00e8 caratterizzato da elementi architettonici frutto di una ristrutturazione. Entrando nell'immobile ci si riversa in un salone doppio affascinato dal profumo delle travi di legno tipiche del Rione. Un cucinotto, un ampio bagno, una camera con comoda cabina armadio, un ripostiglio/lavanderia e una cantina condominiale rendono l\u2019immobile delizioso e confortevole. I totali soffitti in legno, la piena luminosit\u00e0, la totale silenziosit\u00e0 data dagli affacci sul verde del cortile interno e un delizioso balconcino rendono la propriet\u00e0 particolarmente affascinante. Essendo ubicato in una zona ben collegata, storica e luogo di ritrovo principale sia degli abitanti che dei turisti, si presta ad essere ottimo sia come uso privato che come investimento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-025TTO - Cosimo Cal\u00f2 - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In satabile signorile nel cuore della Balduina, proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso e di rappresentanza.  L'immobile , che necessita di una parziale ristrutturazione, gode di un'ottima divisione interna:  soggiorno ampio con affaccio su una piacevole ed assolata balconata, tre grandi camere da letto e due bagni di cui uno en suite. Cucina abitabile e zona servizio L'immobile gode di un box auto parzialmente soppalcato nello stesso stabile              ", "                                  Alle spalle del Colosseo e a pochi passi dalla Basilica Santi Giovanni e Paolo, al Celio, proponiamo in vendita un delizioso appartamento di 49 mq commerciali, posto al 2 piano senza ascensore in un palazzo degli inizi del \u2018900. L\u2019immobile recentemente ristrutturato \u00e8 composto da comodo ingresso con cucina vivibile, un salotto con divano letto, una camera da letto e bagno con doccia. La propriet\u00e0 si presta come occasione per investimento, per professionisti, giovani coppie, amanti del centro storico e come attivit\u00e0 ricettiva. La posizione centrale consente di raggiungere i principali luoghi storici della Citt\u00e0 sia con i mezzi pubblici che con una piacevole e breve passeggiata tra i Fori Imperiali. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CPT5 - Cosimo Cal\u00f2 - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In uno degli edifici umbertini pi\u00f9 prestigiosi del rione Esquilino, in Via Emanuele Filiberto, proponiamo in vendita un appartamento di charme, finemente ristrutturato, posto al 3\u00b0 piano con ascensore. La propriet\u00e0, attualmente adibita a b&b, \u00e8 composta da 6 camere di cui cinque con bagno en-suite ed uno esterno. Un piccolo ingresso apre sul corridoio da cui si diramano le varie camere, tutte con alti soffitti e grandi finestre garantendo respiro ed un ottima luminosit\u00e0 agli ambienti. Inoltre due camere hanno accesso ad un lungo balcone, l\u2019unico dell\u2019edificio. Conclude la propriet\u00e0 una grande cucina fornita di tutti i confort.  L\u2019appartamento ha un doppio ingresso, entrambi forniti di porta blindata, di cui uno con sistema di apertura a distanza, rendendo agevole l\u2019accesso rispettivamente all\u2019esterno dell\u2019edificio ed al cortile interno dove troviamo il posto auto di propriet\u00e0 esclusiva. Questa propriet\u00e0 \u00e8 ideale per investitori desiderosi di proseguire un\u2019attivit\u00e0 avviata al meglio, nonch\u00e9 per famiglie che desiderano avere un ampia metratura a disposizione. La posizione strategica, l\u2019immediata vicinanza alla metropolitana linea A fermata Manzoni e ad un gran numero di mezzi pubblici di superficie rende facile qualsiasi spostamento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02ATCB - Helio Cordeiro Teixeira - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: 15 - NUMIDIO QUADRATO - VIALE OPITA OPPIO In fabbricato di soli quattro piani, a pochi passi dalla fermata della metro A e da Via Tuscolana, la Stimacasa di Via degli Opimiani propone in vendita un appartamento BILOCALE composto internamente di ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto, studio con finestra, bagno e due balconi. L'appartamento si presenta in buono stato interno e gode di ottima luminosit\u00e0 in virt\u00f9 di una doppia esposizione. Le spese condominiali sono di euro 26 mensili, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con le valvole termostatiche. C.E. G              ", "                                  Sui resti delle imperiali Terme di Agrippa, nel pieno centro di Roma, sorgono una serie di edifici che ne perpetuano le vestigia: in questo storico contesto proponiamo la vendita di un appartamento che ha mantenuto inalterate le caratteristiche dell'epoca. Lo spazio interno \u00e8 comodo e arricchito con materiali pregiati al soffitto, pavimentazioni e infissi. L'ampia zona living, con affaccio esterno, \u00e8 impreziosita da due scenografiche finestre e un alto soffitto decorato a orditura lignea conferendo charme all'ambiente; le due camere da letto sono strategicamente posizionate in una zona appartata e silenziosa della dimora; un confortevole ingresso con importante scala e comoda zona studio completano l'armonia della propriet\u00e0.  I pregevoli dettagli d'epoca e la eccezionale posizione a un passo dal Pantheon rendono l'immobile adatto a una abitazione di fascino o a una attivit\u00e0 ricettiva di sicuro appeal. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02COX6 - Maria Pia Colapinto - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Nella magica cornice di Fontana di Trevi, con affacci unici sull\u2019opera di Nicol\u00f3 Salvi, in palazzo d\u2019epoca con ascensore, proponiamo in vendita una prestigiosa propriet\u00e0 ad angolo tra Piazza Trevi e l\u2019accademia nazionale di San Luca. I circa 210 mq si estendono su un unico livello diramandosi tra le varie camere caratterizzate dagli originali pavimenti ed alti soffitti fregiati da decorazioni in legno e affreschi. L\u2019appartamento si compone di ingresso, salone doppio, tre camere, cucina, doppi servizi. Ascoltare lo scroscio dell\u2019acqua della fontana pi\u00f9 famosa del mondo direttamente dalla finestra della propria casa, scendere al tramonto e godersi una passeggiata tra alcuni dei vicoli pi\u00f9 rinomati e magici del cuore storico di Roma, nonch\u00e9 essere nelle vicinanze dei luoghi artistico-culturali pi\u00f9 famosi della citt\u00e0 rende questa propriet\u00e0 un opportunit\u00e0 unica. Completa l'unicit\u00e0 dell'immobile la comodit\u00e0 di usufruire di un posto auto condominiale. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02C8IJ - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In zona signorile e tranquilla, con servizio di portineria proponiamo in vendita un villino a schiera con grande terrazzo. L'abitazione \u00e8 in ottime condizioni su tre livelli composta al piano terra da ingresso con scala in legno che collega i vari piani, al primo piano un ampio disimpegno, salone doppio con camino, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e splendido terrazzo di 40 mq., al secondo piano una camera padronale con bagno interno, 2 camere con possibilit\u00e0 di ricavarne una quarta, ed un bagno. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto condominiale. La via \u00e8 in prossimit\u00e0 a tutti i servizi (banche, scuole, farmacie, negozi vari) ed \u00e8 servita dai mezzi pubblici in particolare permette l'accesso a piedi alla metro Laurentina in pochi minuti. In auto sono facilmente raggiungibili il GRA, la Cristoforo Colombo, la Pontina e la Laurentina. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. Rif. W-026MNN \u2013 LUIGIA GIULIANI \u2013 TEL. +39 06 45548120              ", "                                  A due passi dal Mausoleo di Augusto e dall\u2019Ara Pacis ed esattamente in Passeggiata di Ripetta, via alberata che costeggia il Lungotevere Augusto, proponiamo la vendita di un esclusivo Loft posto al terzo piano di un palazzo d\u2019epoca senza ascensore. La propriet\u00e0 \u00e8 frutto di una complessa e accurata ristrutturazione e gli arredi, inclusi nel prezzo, sono stati disegnati appositamente alternandoli a mobili di design contemporaneo. La grande vetrata conferisce all\u2019ambiente luminosit\u00e0 mentre gli affacci interni garantiscono un piacevole silenzio. Il Loft si compone di un grande living, una zona notte soppalcata, raggiungibile da una scala costruita con vani contenitori, cucina e bagno. L\u2019immobile in vendita \u00e8 dotato di porta blindata, impianti di aria condizionata a pompa di calore caldo/freddo, cucina completa di elettrodomestici di ultima generazione, pavimenti in parquet. La propriet\u00e0 in vendita \u00e8 posizionata in una zona strategica, servita da mezzi pubblici, car sharing, metropolitana e garage a pagamento nelle immediate vicinanze. Rappresenta un ottimo investimento per chi volesse vivere nel cuore del Centro storico della citt\u00e0 eterna, come pied-a-terre ma anche come ufficio/studio professionale. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02CK61 - Lucia Geraci - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: Valore Muscetta p.terra - Roma- Bufalotta- Via Carlo Muscetta in contesto residenziale con grandi aree verdi, parco giochi e piste ciclabili, in elegante comprensorio di recente costruzione con ampi giardini condominiali, proponiamo la vendita di un appartamento nuovo trilocale di 90 mq interni pi\u00f9 200 mq di giardino in parte verde in parte pavimentato, in una palazzina di 4 elevazioni dotata di ascensore. L'appartamento e' cos\u00ec composto: salone di 30 mq, cucina abitabile, due camere da letto, bagno con doccia, bagno con vasca idromassaggio e finestra. L' appartamento dispone di portoncino blindato, grate, allarme, infissi in legno con doppio vetro, videocitofono a colori, impianto TV satellitare, fibra ottica, pannello solare, predisposizione allarme, pannelli fotovoltaici ad uso condominiale e videosorveglianza con telecamere ad alta definizione nelle aree comuni. Classe Energetica C Possibilit\u00e0 di acquistare anche un box auto a 30.000 \u20ac Se stai pensando di vendere il tuo immobile, scopri tutti i servizi che possiamo offrirti, chi siamo e cosa dicono di noi le persone che ci hanno scelto per vendere e comprare: Affidati a dei Professionisti per Dare Valore alla Tua Casa  Valore Immobiliare, Cura e Competenza, la tua Casa  0631071342 - 3272051472  Via Ugo Ojetti n. 16.              ", "                                  Alle Porte dell'Aventino, in Piazza di Porta San Paolo, elegante appartamento ubicato al terzo piano di un caratteristico palazzo degli anni 30 senza ascensore e con grazioso cortile d'ingresso incorniciato da un rigoglioso rampicante. La propriet\u00e0 in stile classico si compone da un ampio e luminoso salone con balcone e panoramica vista sulla Piramide di Caio Cestio, una delle meraviglie di Roma. Oltrepassata la cucina semi abitabile con carismatica porta scorrevole si raggiunge il gradevole e fiorito terrazzo vivibile. L'appartamento ha una camera da letto con armadio a muro e un servizio finestrato munito di un originale bagno turco. E' possibile ricavare una seconda camera da letto oppure ipotizzare una disposizione differente della casa sfruttando il doppio ingresso. L'immobile termoautonomo, con pavimentazione in parquet \u00e8 ideale per chi ricerca eleganza, panorama sulla Roma antica e il piacere di vivere uno spazio esterno. Infine, la propriet\u00e0 \u00e8 dotata da un box auto incluso nel prezzo richiesto.  \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02ADL7 - Ghislaine Gbianza - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  In via San Quintino, una delle strade pi\u00f9 esclusive e riservate del quartiere Esquilino, proponiamo in vendita un appartamento signorile di ampia metratura su due livelli. Al piano rialzato, l'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salotto, grazioso tinello con cucinotto, suite matrimoniale con bagno, ampia seconda camera da letto, secondo bagno. I soffitti molto alti, in alcuni ambienti raggiungono l'altezza di 3,80 m. Al livello inferiore, si trova un secondo grande salone con la predisposizione per realizzare un altro servizio, ed una sala da pranzo con un ripostiglio. La propriet\u00e0, dotata di aria condizionata, garantisce privacy e comfort, e grazie alla doppia esposizione risulta essere luminosa. E' posizionata strategicamente in un punto ben collegato con i mezzi pubblici, vicino alla fermata della metropolitana Manzoni e alla stazione Termini, a pochi passi dal Colosseo. Ottima opportunit\u00e0 anche come studio-abitazione, con possibilit\u00e0 di frazionamento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-0292Q7 - Simone Massimei - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  La Nervi S.p.A. all'interno del caratteristico quartiere Monti, in palazzo d'epoca dotato di ascensore, propone in vendita un appartamento in ottimo stato e con affacci splendidi in entrambi i lati. Composto internamente da ingresso, soggiorno, due camere da letto, due bagni e cucina. Riscaldamento autonomo. Ottima opportunit\u00e0              ", "                                  Rif: 40125163 - Via Ignazio Guidi adiacente parco Scott in una delle palazzine pi\u00f9 signorili del quartiere di quattro piani con pochissimi condomini riservato lontano dal caos cittadino mantiene comunque la vicinanza a tutte le comodit\u00e0 di vivere in un quartiere centrale di Roma abbiamo il piacere di presentarvi un elegante appartamento cos\u00ec meglio descritto : un doppio ingresso separa il salone di rappresentanza con una zona di servizio dove potrebbe alloggiare la \u201cdama di compagnia\u201d oppure personale addetto alle pulizie in quanto indipendentemente usufruiscono di un bagno ed una camera. La cucina \u00e8 spaziosa lontana dalla zona notte composta da tre camere da letto. L\u2019appartamento espone su tre lati cosicch\u00e9 prevale un alto grado di luce nonch\u00e9 di ricircolo d\u2019aria. Lunghe balconate circondano pressoch\u00e9 tutto il perimetro esposto all\u2019esterno di affacci circondati dal verde. L\u2019ascensore ci accompagna direttamente al posto auto coperto e contemporaneamente ad una cantina veramente di generose dimensioni e pertinenziale.  ", "                                  Adiacente al Ministero degli Esteri, pi\u00f9 precisamente nella parte bassa di Via dei Colli della Farnesina, proponiamo un prestigioso appartamento, immerso nel verde e con tripla esposizione, di 290 mq interni e 70 mq di spazi esterni, che si estende per tutto il secondo piano di uno stabile signorile. L'appartamento \u00e8 totalmente da ristrutturare, anche se ben diviso, ed \u00e8 dotato inoltre di tripli ingressi, doppi ascensori e box doppio con adiacente camera e bagno di servizio. Ampi spazi verdi condominiali, portiere e cantina              ", "                                  Proponiamo in vendita appartamento in Via Alessandro Fleming, di 280 mq coperti oltre a terrazzo e balconi, posto al quarto piano di una signorile palazzina in cortina in ottimo stato con servizio di portineria. L'appartamento, esposto a Sud \u00e8 composto da doppio ingresso, ampio salone con accesso su un terrazzo vivibile di oltre 30 mq da cui si pu\u00f2 godere una bellissima vista, sala da pranzo con adiacente cucina abitabile, quattro camere da letto, tripli servizi e una comoda zona di servizio con bagno. Completano la propriet\u00e0 immobiliare due posti auto nel garage condominiale ed una comoda cantina. La posizione \u00e8 molto tranquilla ma allo stesso tempo ben collegata con le principali strade del quartiere. Ottima opportunit\u00e0              ", "                                  Prestigioso immobile recentemente ristrutturato con materiali di altissimo pregio, opere di falegnameria ed impianti di ultima generazione. Ingresso, camera ospiti con bagno, sala da pranzo con splendida boiserie, ampio soggiorno, con mobili a scomparsa e camino , suite matrimoniale con cabina armadio e bagno interno, altra camera da letto con bagno interno. La cucina \u00e8 di ultima generazione ed \u00e8 vicina alla zona servizio composta da veranda, camera e bagno, secondo ingresso con ascensore diretto al piano              ", "                                  Comprensorio di Via dei Colli della Farnesina con servizio di portineria, anche la notte, la Nervi S.p.A. propone in vendita appartamento immerso nel verde, molto silenzioso e luminoso, composto da doppi ingressi, salone doppio con balconata abitabile, studio, quattro camere da letto, tre bagni padronali, cucina, camera e bagno di servizio. Completano la propriet\u00e0 due cantine e due posti auto coperti nel garage sottostante al palazzo. Ottima opportunit\u00e0 e buona distribuzione interna.              ", "                                  Fleming, Via Raffaele Cappelli - La Nervi S.p.A in signorile palazzina in cortina, propone in vendita un luminoso quarto piano di 165 mq oltre terrazzi per un totale di 175 mq. L'appartamento \u00e8 composto da salone doppio con annessa sala pranzo, tre camere da letto complete di armadi a muro, due bagni padronali, cucina abitabile, camera e bagno di servizio. Completa la propriet\u00e0 una cantina, un posto auto condominiale a rotazione e la possibilit\u00e0 di acquistare un box auto di circa 27 mq in Via Luigi Amedeo Melegari              ", "                                  Via Giosu\u00e8 Borsi, adiacente Piazza Santiago del Cile, Nervi S.p.A. propone un elegante appartamento al primo piano di una palazzina in buone condizioni con servizio di portineria ed ascensore. L'appartamento si presenta in ottime condizioni generali ed \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso con salone doppio, camera da pranzo e terrazza abitabile; cucina arredata, lavanderia, tre camere da letto con balcone perimetrale, due bagni, camera e bagno di servizio. L'edificio \u00e8 circondato da un giardino ed alberi a medio ed alto fusto. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una cantina.              ", "                                  Adiacente Piazzale delle Muse, pi\u00f9 precisamente Largo Fregoli, proponiamo prestigioso Attico e Superattico (Categoria Catastale A/2 ) di 378 mq coperti oltre a panoramica terrazza a livello, in elegante stabile con servizio di portineria, Composto al piano attico di quadrupla rappresentanza con uscita su un balcone e terrrazzo, sala da pranzo con accesso alla terrazza panoramica con vista aperta verso il Monte Parnaso e veranda di 12 mq, cucina abitabile con annessa zona office, camera e bagno di servizio, suite padronale con bagno ensuite, guardaroba e secondo bagno (tramite una diversa distribuzione interna al piano attico \u00e8 possibile ricavare tre camere da letto e doppi servizi ); tramite due scale, una padronale dal salone ed una di servizio dalla zona office, si accede al piano superattico composto da soggiorno, tre camere da letto, doppi servizi e terrazza interna. Completano la propriet\u00e0 tre posti auto coperti, oltre a stanza dell'autista e cantina posti al piano S1. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato a consumo.              ", "                                  Rif: 40125148 - Montagnola Via Perna fronte Parco Falcone e Borsellino vi presentiamo un secondo piano di quattro di un complesso di palazzine in cortina con portiere. La superficie interna \u00e8 di circa 140 mq. Il primo impatto visivo che si ha dal portone d\u2019accesso alla struttura, anticipa, la sensazione, di essere in un contesto veramente signorile ben curato con ampi spazi dati da due corridoi prospicienti l\u2019ascensore. Entrati dalla porta d\u2019accesso della casa immediatamente spiccano un invitante ingresso dove un tempo si facevano attendere gli ospiti nonch\u00e9 un salone triplo di rappresentanza con accesso ad un terrazzo adatto non solo a pranzi all\u2019aperto. Un altro accesso conduce alla zona servizi e camere composta da tre camere da letto con servizio padronale una cameretta per il personale domestico con annesso servizio. La cucina \u00e8 prospiciente il terrazzo. Direttamente con l\u2019ascensore si accede al capiente posto auto/box coperto di propriet\u00e0. L\u2019affaccio libero sul Parco Falcone e Borsellino dal terrazzo particolarizza questa offerta unica nelle immediate vicinanze.   ", "                                  In comprensorio di pregio con doppio ingresso da Via di Monti Parioli e da Via Luigi Luciani, proponiamo un appartamento luminosissimo e recentemente ristrutturato. La pianta \u00e8 stata ottimizzata dall'architetto che ne ha curato la ristrutturazione dando particolare rilievo alla grande rappresentanza che affaccia sul terrazzo, vera estenzione del soggiorno in ogni stagione. Cucina a vista rifinitissima e di grande pregio con annessa zona lavanderia. Dal soggiorno si accede allo studio che, se necessario, pu\u00f2 diventare la terza camera da letto. La zona notte perfettamente separata \u00e8 costituita da due camere e due grandi bagni. Sia gli impianti che gli infissi interni ed esterni sono di ultima generazione. Aria condizionata canalizzata in tutta casa ed impianto d'allarme. Completano la propriet\u00e0 due comodissimi posti auto nella rimessa condominiale, un posto per motocicletta ed una cantina              ", "                                  In palazzo signorile con servizio di portineria, appartamento posto al quarto piano di 141 mq coperti oltre a spazi esterni composto da:  ampio ingresso, salone con accesso ad una balcone, sala da pranzo, cucina con annesso bagno di servizio, tre camere da letto di cui una con balcone e doppi servizi Completa la propriet\u00e0 una cantina. L'appartamento necessita di una ristrutturazione interna.              ", "                                  CASAL DEL MARMO, pi\u00f9 precisamente in Via Abbiategrasso: proponiamo la vendita di un immobile ATTUALMENTE accatastato C/1 (locale commerciale), ma TRASFORMABILE IN ABITAZIONE (A/2). Attualmente l'immobile \u00e8 composto da: TRE STANZE - un BAGNO con ANTIBAGNO e un GIARDINO di 25 Mq, ma nell'ottica di ristrutturazione per abitazione, si potrebbe realizzare un comodo BILOCALE (avendo all'interno solo muri tramezzi), con un'entrata indipendente e giardino di 25 Mq di propriet\u00e0. OTTIMO INVESTIMENTO.              ", "                                  Via Adelaide Ristori, in villino d'epoca inizio Novecento, appartamento composto da ampio ingresso, salone doppio angolare con tre finestre, due camere da letto, un ampio bagno e cucina (possibilit\u00e0 del secondo bagno). Completa la propriet\u00e0 una terrazza posta al terzo piano del villino di circa 40 mq con annesso locale di circa 10 mq. Ottima opportunit\u00e0.              ", "                                  Rif: R-616 - Con immenso piacere Vi presento le foto ed il video che ho pubblicato nel mio website Rossana Paolucci per mostrarVi la vendita dell'immobile sito in Piazza dell'Alberone , a poca distanza dalla metro A Ponte Lungo e dalla Stazione Tuscolana. L'appartamento \u00e8 situato al secondo piano di uno stabile signorile in cortina con ascensore e servizio di portineria. La costruzione dello stabile, \u00e8 iniziata nel 1967 ed \u00e8 stato dichiarato abitabile nel 1970. L'immobile \u00e8 esposto su tre lati ed internamente \u00e8 composto da circa 145 mq commerciali cos\u00ec suddivisi: ampio ingresso, salone di 39 mq divisibile con due porte e due finestre, disimpegno, cucina abitabile di 12 mq, cameretta, primo servizio con doccia, corridoio con due ampie camere da letto, secondo servizio con vasca, tre balconi che misurano complessivamente 16 mq. La casa \u00e8 fornita di porta blindata, condizionatori, caldaia a gas per la produzione di acqua calda, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, pavimenti in marmo nell'ingresso e nel salone, parquet nelle camere, doppi vetri alle finestre. Resto volentieri a Vs disposizione per una visita! APE: \u2013 Prestazione energetica del fabbricato Inverno Qualit\u00e0 Bassa- Estate Qualit\u00e0 Bassa; \u2013 Indice di prestazione energetica globale EP gl,nren 174.24 hWK/mq anno; \u2013 Classe energetica F.              ", "                                  Rif: 40125130 - Adiacente P.zza Caduti della Montagnola stiamo proponendo vicino ad una delle nostre sedi Gabetti un appartamento sito al quinto piano di una palazzina signorile di circa 120mq commerciali dove la sensazione dell\u2019ideale di luminosit\u00e0 ed ambienti ariosi nonch\u00e9 spaziosi diviene realt\u00e0. L\u2019ingresso ci invita nel salone separato da un corridoio conducente tre camere da letto doppi servizi due balconi. L\u2019appartamento \u00e8 stato ristrutturato tenendo conto di un principio moderno in cui fa da padrone il giusto compromesso tra ottimizzazione degli spazi e la rara bellezza di una casa accogliente anche nella sua essenzialit\u00e0. Alla propriet\u00e0 \u00e8 annessa una cantina.              ", "                                  In un grazioso palazzo d'epoca, proponiamo la vendita di un appartamento di 104 mq posto al secondo/terzo piano di uno stabile con doppio ingresso sfalsato su via Sforza e su via Giovanni Lanza. L'appartamento, assolato ed inondato dalla luce, ha solo affacci esterni e molto panoramici. E' composto da un comodo disimpegno dal quale si accede, attraverso un ampio corridoio, ad un soggiorno angolare con un doppio affaccio che spazia lungo via Cavour fino ad arrivare ai Fori Imperiali. L'immobile ha due ampie camere da letto, un bagno rettangolare, una lavanderia/ripostiglio dotata di finestra, ed una spaziosa cucina. Inserito in un contesto d'epoca, l'appartamento ha interessanti elementi che gli confe155riscono fascino ed atmosfera: l'importante ed originale travatura in legno del soffitto e i mattoncini negli archi e nelle pareti. L'ubicazione, la facilit\u00e0 di collegamenti, la vicinanza con i pi\u00f9 importanti siti archeologici e culturali della capitale, rendono l'appartamento adatto sia ad uso abitativo che ricettivo. L'ascensore \u00e8 in fase di installazione. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02DNJE - Domenica Domenici - Tel. +39 06 45 54 81 20155              ", "                                  Rif: 7123456 - P.zza dei Navigatori nel complesso edificato in era mussoliniana stiamo proponendo un appartamento al sesto piano distante dal caos locale in quanto la sua posizione lo colloca all'interno del complesso senza togliere nulla all'alto livello di luminosit\u00e0 . L\u2019ingresso si confonde gradevolmente con un soggiorno a vista un angolo cottura ben separato dalla zona notte composta di due camere e doppi servizi.  ", "                                  In una delle vie pi\u00f9 importanti del prestigioso quartiere Pinciano, proponiamo la vendita di un ampio e luminoso appartamento elegantemente rifinito. L'immobile \u00e8 posto al secondo piano di una signorile palazzina degli anni 60' dotata di servizio di portineria ed in buono stato di manutenzione. L'appartamento \u00e8 composto da: doppio ingresso padronale e di servizio, ampia zona di rappresentanza costituita da un salone doppio con angolo studio prospicente un balcone semi abitabile ed una comoda sala da pranzo; un lungo corridoio con armadi a muro conduce prima alla zona di servizio, costituita da cucina semi abitabile con balcone, zona lavanderia, cameretta e bagno di servizio e poi alla zona notte composta da una suite padronale con cabina armadio e bagno en suite ed una seconda camera con un secondo bagno. Vista l'ampia metratura dell'appartamento e la funzionalit\u00e0 degli spazi interni \u00e8 facilmente ricavabile una terza camera da letto. L'appartamento si presenta in ottimo stato di manutenzione. Completano la propriet\u00e0 3 balconi e possibilit\u00e0 di box auto a parte.(Cod. 8875)              ", "                                  SAN GIOVANNI APPARTAMENTO COMPLETAMENTE RISTRUTTURATO 70 mq coperti e precisamente in PIAZZA DI PONTE LUNGO, a due passi dalla Metro \"Ponte Lungo\". In stabile in tinta, appartamento sito al sesto piano, con affaccio panoramico, luminoso con doppia esposizione. L'immobile si presenta completamente rifinito con materiali di prima scelta, internamente composto da: soggiorno con angolo cottura e accesso al primo balcone, camera matrimoniale, cameretta, doppi servizi, secondo balcone, ripostiglio e soppalco. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  Cassia Tomba di Nerone, precisamente in Via Casal Saraceno strada privata, proponiamo in vendita al secondo piano di una palazzina in Cortina un appartamento con doppio ingresso. L'immobile \u00e8 composto da una ampio ingresso, salone doppio dal quale si accede a due balconi; cucina abitabile con accesso al balcone, camera di servizio con bagno en suite. La zona notte \u00e8 composta da due camere da letto, una delle quali con accesso al balcone e due bagni. La propriet\u00e0 include un posto auto nel garage condominiale. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif. W-029E3B - Michele D'Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Il futuro \u00e8 oggi L\u2019agenzia immobiliare SD Casa \u00e8 lieta di presentarvi uno dei cantieri pi\u00f9 prestigiosi e all\u2019avanguardia della zona sud est di Roma. Cercheremo di trasmettervi la nostra sensazione sulla perfetta fusione tra design, materiali di pregio, funzionalit\u00e0 e comfort climatico di queste unit\u00e0 immobiliari uniche, realizzate dai migliori professionisti del settore. Struttura Stabile composto da dieci appartamenti di cui quattro al piano terra, quattro al piano primo e due attici, siti vicino alla fermata della metro C, in una strada privata a ridosso dei principali servizi quali banche, posta, bar, supermercati e negozi di ogni genere. L\u2019edificio \u00e8 dotato di uno dei pi\u00f9 innovativi sistemi sismici usati spesso all\u2019estero, che consente di dissipare l\u2019onda d\u2019urto del sisma tramite la vibrazione di particolari rocce stipate sotto le fondazioni dell\u2019edificio. Il cappotto termico di cui \u00e8 dotato l\u2019immobile \u00e8 arricchito di grafite, materiale che aumenta del 20% la capacit\u00e0 di trattenere il calore interno. Tutte le pitture esterne sono traspiranti dotate di una rete anti frattura. L\u2019illuminazione interna ed esterna del fabbricato verr\u00e0 realizzata totalmente con fari led scenografici, sul viale d\u2019ingresso e per evidenziare l\u2019architettura della palazzina, come ad esempio l\u2019ascensore panoramico in vetro. Tipologie Le unit\u00e0 immobiliari sono tutte distribuite su un unico livello, composte da un ampio salone con angolo cottura, 2 camere, bagno finestrato oltre ad ampie logge coperte, ripostigli, terrazzi, giardini e splendidi porticati in legno massello. Gli spazi sono stati tutti calcolati e realizzati mediante un programma che ottimizza il living di ogni ambiente tramite una simulazione virtuale 3D in fase di progettazione. Dotazioni -\tInnovativo Impianto autonomo di riscaldamento e raffrescamento a pavimento sponsorizzato dalla Vaillant realizzato su massetto termico con giunti di espansione; -\tAreazione filtrata con controllo umidit\u00e0 dell\u2019appartamento gestita da deumidificatore elettronico; -\tFaretti led illuminazione terrazzo incassati nel soffitto; -\tVideo citofono.  -\tImpianto elettrico VIMAR con placche in REFLEX;  -\tLuce emergenza Beghelli; -\tFinestre PVC/Alluminio Italiane (Korus) con sei camere con vetro camera con gas termico interno installate raso filo parete; -\tGrate di protezione antifurto su ogni finestra zincate a caldo e verniciate al forno;  -\tPorte interne bugnate di design; -\tPavimenti in gres porcellanato ceramica sassuolo 1.1 cm tutta massa (Caesar ceramiche, ceramiche Fap) 60x60 sia interni che esterni; -\tPredisposizione satellitare in ogni camera; -\tPredisposizione letto king-size; -\tRubinetteria design;  -\tSanitari filoparete con tavoletta pneumatica; -\tincasso geberit con placca New sigma con inserti cromo; -\tPiatto doccia in resina filo pavimento con soffione cromato a parete; -\tCromoterapia e wellness. L\u2019agenzia SD CASA rimane a vostra completa disposizione per ulteriori informazioni e programmare una visita sull'immobile              ", "                                  PORTUENSE APPARTAMENTO 69 mq commerciali e precisamente in VIA DI AFFOGALASINO, all'interno della riserva naturale \"Valle dei Casali\". In stabile in cortina con ascensore, appartamento sito al terzo piano di 4 con gradevoli affacci nel verde, molto silenzioso e luminoso con doppia esposizione (Sud-Est / Sud-Ovest). L'immobile si presenta in buono stato ed internamente \u00e8 composto da: ampio salone con accesso al primo balcone, cucina abitabile a vista ed accesso al secondo balcone, camera da letto matrimoniale, disimpegno con soppalco, ripostiglio e servizio con finestra.  Ampia possibilit\u00e0 di parcheggio all'interno del cortile condominiale. IMPARATO CASE  Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  TORRINO SUD APPARTAMENTO 70 mq commerciali con ampio terrazzo panoramico e precisamente in VIA DESERTO DEL GOBI, adiacente Piazza Cina e tutti i principali servizi. In complesso con spazi verdi condominiali, all'interno di uno stabile in tinta, appartamento sito all'ottavo ed ultimo piano con doppio ascensore, meraviglioso affaccio panoramico e molto silenzioso. L'immobile si presenta completamente ristrutturato con alcune rifiniture in corso di ultimazione ed internamente \u00e8 composto da: salone, cucina abitabile arredata, camera matrimoniale, servizio e ampio terrazzo panoramico con accesso da tutti gli ambienti interni. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  GARBATELLA STORICA APPARTAMENTO 54 mq commerciali nel cuore del quartiere e precisamente in VIA ROBERTO DE NOBILI, a ridosso della \"Fontana di Carlotta\", di Piazza Nicola Longobardi ed il \"Teatro Ambra alla Garbatella\". Nei caratteristici lotti storici della Garbatella, in stabile d'epoca di soli tre piani, appartamento sito al piano terra con affaccio su gradevoli giardini condominiali, silenzioso e luminoso con doppia esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, cucina, camera matrimoniale e servizio con finestra. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  All'interno di uno stabile degli anni 40 misto in cortina e marmo, dotato di ascensore, servizio di videosorveglianza, appartamento sito al piano settimo. L'immobile si sviluppa su una superficie di circa 120 mq e si compone di ampio ingresso con armadi a muro, soggiorno, sala da pranzo, 2 ampie camere da letto, doppi servizi entrambi finestrati, due balconi. Grazie alla sua composizione si pu\u00f2 ottenere una terza camera da letto unendo la zona soggiorno e la cucina. Completa la propriet\u00e0 una cantina di pertinenza di facile accesso. Grazie alla sua tripla esposizione e al fatto che non vi sono altri palazzi di fronte risulta essere molto luminoso e gode di un'ottima vista. Si possono infatti ammirare la cupole di San Pietro, il Ponte della Musica e Monte Mario. L'immobile si trova in buono stato con pavimenti originali in marmo veneziano. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. (Cod. 9196)              ", "                                  MARCONI APPARTAMENTO 103 mq commerciali, e precisamente in VIA MACEDONIO MELLONI angolo VIALE GUGLIELMO MARCONI, adiacente Metro \"Marconi\" e Universit\u00e0 degli studi Roma Tre.  In palazzina in tinta con spazi verdi condominiali, appartamento sito al quinto ed ultimo piano, panoramico con vista verso l'Eur, luminoso con tripla esposizione e molto silenzioso non avendo appartamenti confinanti. L'immobile si presenta in ottimo stato ed internamente \u00e8 composto da: ampio ingresso con vano ripostiglio, salone, cucina abitabile, disimpegno, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi con finestra e due balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 9 mq. Ottimo anche ad uso investimento data la vicinanza con le universit\u00e0 e con la metro. Le tramezzature interne permettono una facile ridistribuzione degli spazi interni. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  Val Cannuta, appartamento in vendita finemente ristrutturato piano alto luminoso ingresso salone due camere cucina abitabile doppi servizi ampio terrazzo box doppio. Dilazioni - Permute. Rif. 954P - Tel. 0683964019  Val Cannuta, apartment for sale end floor high bright entrance hall two bedrooms kitchen double bathrooms large terrace double garage. Delay - Permute. Ref. 954P - Tel. 0683964019              ", "                                  Adiacenze Mangili, in prestigioso stabile, unico, amatoriale bilivelli di grande rappresentanza di complessivi mq 280 coperti. Il primo livello \u00e8 composto da ingresso, grande salone con bellissima vetrata e terrazzo di 10 mq (altezza soffitti mt 5), camera matrimoniale con spogliatoio, due lussuosi bagni padronali, studio con bagno e ulteriore bagno ospiti. Al piano soppalco (h soffitti 2,50), grande sala da pranzo aggettata sul salone, grande office, guardaroba dispensa, camera con bagno di servizio e cucina. Completano la propriet\u00e0 box auto e cantina (Cod.6310).              ", "                                  Nella zona di Selva Candida, e pi\u00f9 precisamente in via Gambol\u00f2, proponiamo casa indipendente cos\u00ec composta:  INGRESSO-SALONE CON CUCINA A VISTA -AMPIA CAMERA MATRIMONIALE- SERVIZIO -GIARDINO PAVIMENTATO DI C.CA 25MQ  Non essendoci condominio, trattandosi di casa indipendente, l'immobile garantisce grande privacy e riservatezza.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Engel & Voelkers propone in Via di Acilia un Lussuoso Attico e Superattico nel complesso \u201cTerrazze del Presidente\u201d avente servizio di guardiania e portineria H 24 ed ampia zona privata immersa nel verde con un laghetto artificiale e parco giochi per bambini. L' elegante appartamento di oltre 150 Mq , ha rifiniture di alto pregio e un'ottima esposizione (prevalentemente a Sud). La mattina il sole illumina di luce la zona giorno al piano nono con affaccio su Roma e le campagne Romane; la sera si possono ammirare gli splendidi tramonti che colorano di rosso il cielo con vista vista su Roma Eur/Centro, Castelli Romani, Pineta di Castel Fusano, Riserva Naturale Litorale Romano ed il Mare di Ostia. L'attico si sviluppa su due livelli con entrate indipendenti ma comunicanti da una bellissima scala interna in legno massiccio di rovere con illuminazione integrata. Si accede direttamente alla zona notte al piano ottavo, accogliente e luminoso. Il pavimento in parquet da continuit\u00e0 alle tre camere da letto; attualmente una ora viene utilizzata come studio con predisposizione per la realizzazione di una cucina sul piano. La zona giorno posta al piano superiore presenta un salone luminoso che si apre direttamente sulla terrazza che accoglie una elegante serra solare di circa 26 mq. La vista \u00e8 panoramica. Lo spazio esterno \u00e8 completamente libero da ingombri, ed ammonta a circa 90 mq. La zona notte di ampia metratura e' composta da 3 camere da letto matrimoniali ed un bagno finestrato accessibili da un corridoio sempre in parquet che d\u00e0 continuit\u00e0 agli ambienti. Lo stato dei luoghi \u00e8 impeccabile; di fatto l'appartamento \u00e8 stato completamente ristrutturato ed arredato nel 2017. Lo stile ed il design minimalista di stampo scandinavo riprende materiali di design naturali e semplici ma di altissima qualit\u00e0 nonch\u00e9 il massimo livello di funzionalit\u00e0 e resistenza all\u2019usura (legno naturale, parquet, gres porcellanato effetto legno, pietra e vetro, legno composito ed erba sintetica all\u2019esterno). Dotato di tutti gli impianti di comfort e delle pi\u00f9 moderne tecnologie (riscaldamento autonomo, aria condizionata, sistema di depurazione dell\u2019acqua, porta blindata, videocitofono, tapparelle avvolgibili elettriche a controllo remoto, fibra ottica, TV satellitare, etc.). La prestazione energetica globale dell\u2019intervento risulta essere secondo la classificazione in classe A1. Si dispone come pertinenza esclusiva di un posto auto esterno. Vi \u00e8 la concreta possibilit\u00e0 nel caso ci fosse l\u2019esigenza, di corredare l'immobile con un box auto. La sicurezza del complesso e la vicinanza a tutti i servizi nel cuore dell 'Axa rendono l'immobile adatto a tutti coloro che vogliono vivere in un ambiente esclusivo ed usufruire della vicinanza del quartiere dell' Eur e del mare di Ostia. Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali. RIF. W-02CZRY - HELIO CORDEIRO - TEL. 0645548120              ", "                                  ROMA 70 APPARTAMENTO 130 mq commerciali e precisamente in VIA DEL CALCIO, adiacente Via di Grottaperfetta e Via Erminio Spalla. In stabile in cortina con ascensore, appartamento sito al terzo piano, silenzioso e luminoso con doppia esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, doppi servizi, balcone e terrazzo. Completano la propriet\u00e0 un posto auto ed una cantina. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli spazi interni. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  ESQUILINO APPARTAMENTO RIFINITO DESIGN 116 mq commerciali, altezza soffitti mt 4,5, e precisamente in VIA FOSCOLO, a ridosso di piazza Dante e piazza Vittorio Emanuele II. In elegante stabile d'epoca con ascensore, appartamento ristrutturato sito al secondo piano, luminoso con tripla esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone doppio con cucina a vista arredata\"Key Sbabo\", controsoffitto con illuminazione a faretti, due camere di cui una arredata, cabina armadio e doppi servizi arredati. La ristrutturazione \u00e8 stata effettuata nel 2016, l'immobile \u00e8 dotato di impianto termodinamico a pavimento per riscaldamento, raffreddamento e acqua calda, parquet in tutta casa, infissi in doppio vetro. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  SAN LORENZO APPARTAMENTO 32 mq commerciali e precisamente in VIA DEI SARDI, a ridosso di Via dei Sabelli, adiacente il polo universitario \"La Sapienza\". In stabile in tinta di soli due piani, appartamento sito al secondo ed ultimo piano, luminoso con terrazzo di 12 mq. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, cucinotto con tinello, camera/salone e servizio con finestra. Completa la propriet\u00e0 una cantina. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  SAN GIOVANNI APPARTAMENTO 116 mq coperti e precisamente in VIA COLLAZIA, a ridosso di Via Gallia e Via Satrico, in zona servita dai principali servizi. In stabile signorile in tinta, appena ristrutturato, appartamento rifinito sito al piano terra, privo di barriere architettoniche, con affaccio da primo piano su strada privata. L'immobile luminoso e silenzioso \u00e8 composto internamente da: ampio ingresso, salone triplo, cucina abitabile con zona lavanderia, due camere e doppi servizi con finestra. Le tramezzature interne permettono facilmente la creazione di una terza camera. L'appartamento ristrutturato di recente dispone di : porta blindata, parquet in tutta casa, servizi in marmo, impianto d'allarme, serrande elettriche e arredo della cucina \"Ernesto Meda\". IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  EUR PRESTIGIOSO APPARTAMENTO 198 mq commerciali CON GIARDINO PRIVATO e precisamente in VIALE DELL'UMANESIMO, adiacente Laghetto dell'Eur e viale Umberto Tupini.  In elegante stabile in cortina bianca con spazi verdi condominiali e servizio di portineria, appartamento con ingresso indipendente, in buono stato sito al piano terra, luminoso e silenzioso.  L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, sala da pranzo, tre camere matrimoniali, cameretta, tripli servizi e giardino privato di 220 mq. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto in garage. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  CENTRO STORICO PRESTIGIOSO APPARTAMENTO INDIPENDENTE di 138 mq commerciali con terrazza a livello, e precisamente in VIA BOCCA DI LEONE, alle spalle di Piazza di Spagna e a ridosso di Via del Babuino. In stabile d'epoca dei primi del '900, appartamento sito al primo piano, con ingresso indipendente dalla strada e accesso da piano terra, luminoso con tripla esposizione e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone, cucina, sala da pranzo, due camere matrimoniali, tripli servizi e terrazza. L'altezza dei soffitti \u00e8 di mt 3.20 con travi di legno a vista. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  CIPRO APPARTAMENTO 79 mq commerciali e precisamente in VIALE VATICANO, a ridosso delle Mura Vaticane e adiacente Clivo delle Mura Vaticane. In stabile in tinta di soli tre piani, appartamento ristrutturato nel 2016, sito al terzo, ed ultimo, piano con doppia esposizione, panoramico con affaccio da sesto piano e vista Mura Vaticane, luminoso e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da: salone con angolo cottura, due camere da letto di cui una con servizio interno, altro servizio con finestra e balcone. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  SAN GIOVANNI APPARTAMENTO 117 mq commerciali e precisamente in VIA CUTILIA, a ridosso di Piazza Tuscolo.  In stabile d'epoca in perfette condizioni con ascensore, appartamento ristrutturato sito al secondo piano su rialzato, luminoso e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone, due camere da letto, cucina abitabile, servizio e balcone di 10 mq. All'interno dell'appartamento pavimentazione anni '30 completamente restaurata. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  COLLI DELLA FARNESINA PRESTIGIOSO APPARTAMENTO DIVISIBILE 300 mq commerciali circa e precisamente in VIA DEI COLLI DELLA FARNESINA, nella parte alta della via.  In complesso residenziale in cortina con giardini condominiali e servizio di portineria, prestigioso appartamento sito al terzo piano, silenzioso, luminoso e panoramico con quadrupla esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: tripli ingressi di cui uno con accesso diretto dall'ascensore, di servizio e principale, salone triplo, cucina abitabile, sala da pranzo, quattro camere, cameretta, tripli servizi, due terrazzi, due balconi e due verande. Completano la propriet\u00e0 due posti auto ed una cantina. L'appartamento si presenta in buono stato e pu\u00f2 essere diviso in due unit\u00e0 abitative indipendenti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  EUR PAVESE ATTICO 163 mq commerciali e precisamente in VIALE CESARE PAVESE, nel cuore del quartiere, a ridosso di Viale dell'Umanesimo. In elegante stabile in tinta di cinque piani, attico ristrutturato con terrazzo di 150 mq, luminoso con esposizione sud/est e silenzioso. Internamente l'immobile \u00e8 composto da: ingresso, salone doppio con accesso al terrazzo attrezzato con barbecue e doccia in muratura, cucina abitabile, tre camere di cui una con cabina armadio, doppi servizi, secondo terrazzo di mq 15 e balcone. Completano la propriet\u00e0 un box auto con accesso da Via Umberto Saba, un posto auto coperto e una cantina. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  ACILIA MONTI DI SAN PAOLO APPARTAMENTO 85 mq commerciali e precisamente in VIA DEL POGGIO DI ACILIA, adiacente i principali servizi e la fermata della stazione di \"Acilia\". In stabile in cortina con servizio di portineria, appartamento panoramico in ottimo stato sito al quinto ed ultimo piano, luminoso e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da: salone, cucina arredata, entrambi con uscita al terrazzo, corridoio con ripostiglio e armadio a muro, due camere da letto di cui una con servizio interno e armadio a muro, altro servizio. Completano la propriet\u00e0 un box di 17 mq ed un posto auto scoperto all'interno dell'area condominiale. Rifiniture : porta blindata, infissi doppi vetri, inferriate zincate, parquet. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  GARBATELLA APPARTAMENTO 80 mq commerciali e precisamente in VIA GIOVANNI BATTISTA MAGNAGHI, adiacente Piazza Biffi e la fermata Metro Garbatella. In stabile in tinta, appartamento sito al quarto piano con ascensore, luminoso con doppia esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile con accesso alla veranda, disimpegno, due camere matrimoniali, servizio con finestra, ripostiglio e balcone. Le tramezzature interne permettono una facile redistribuzione degli ambienti. IMPARATO CASE  Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  MONTAGNOLA APPARTAMENTO 100 mq commerciali e precisamente in VIALE DI TOR MARANCIA, adiacente Via Mantegna e a ridosso della Tenuta di Tor Marancia. In stabile in cortina con portiere, appartamento sito al terzo piano con ascensore, silenzioso con esposizione a sud. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere, servizio con finestra e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una soffitta. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli ambienti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  BOLOGNA ATTICO RIFINITO 100 mq ca. commerciali con terrazzo 24 mq e precisamente in VIA PISA, adiacente Viale XXI Aprile. In stabile in ottime condizioni, attico rifinito sito al quinto piano con terrazzo a livello, tripla esposizione, luminoso e silenzioso. L'immobile \u00e8 composto internamente da: ingresso, ampio salone, cucina arredata, due camere, cameretta, doppi servizi e terrazzo. Finiture: parquet in tutta casa, climatizzazione Daikin, infissi in doppio vetro, allarme. Completa la propriet\u00e0 una cantina. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  NAVIGATORI OMBONI APPARTAMENTO 144 mq commerciali e precisamente in VIA CARLO CONTI ROSSINI, nelle immediate vicinanze del Parco Scott, in complesso signorile con servizio di portineria e spazi verdi condominiali. In stabile in cortina in ottimo stato, appartamento sito al secondo piano, con doppia esposizione, luminoso e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da : ingresso con armadio a muro e ripostiglio, salone doppio con accesso al terrazzo, cucina e tinello, due camere da letto entrambe con balcone, studio e doppi servizi con finestra. Completano la propriet\u00e0 un box auto ed una cantina. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli ambienti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  MARCONI APPARTAMENTO 59 mq commerciali, con balcone di 10 mq, e precisamente in VIA AVICENNA, adiacente Viale Marconi, a ridosso di Lungotevere di Pietra Papa. In complesso di tre palazzine, all'interno di uno stabile in cortina in ottimo stato con servizio di portineria, appartamento sito al secondo piano, con ascensore, silenzioso e luminoso. L'immobile, in buono stato, \u00e8 composto internamente da: ampio ingresso, disimpegno, salone/camera, cucina abitabile, entrambi gli ambienti con uscita al balcone, e servizio con finestra. Le tramezzature interne permettono di poter creare un bilocale. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  EUR APPARTAMENTO 123 mq commerciali e precisamente in VIALE DEI CAMPIONI, adiacente Via della Tecnica e Viale dell'Umanesimo. In complesso con spazi verdi condominiali, in stabile in tinta di soli tre piani, appartamento sito al primo piano con gradevoli affacci nel verde, luminoso e silenzioso. L'immobile \u00e8 composto internamente da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, doppi servizi, due balconi e terrazzo. Ogni ambiente ha accesso a balcone o terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli ambenti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  ROMA 70 GROTTAPERFETTA APPARTAMENTO, in piena propriet\u00e0 (non in diritto di superficie), 137 mq commerciali e precisamente in VIA VALENTINO MAZZOLA, a ridosso di Via Erminio Spalla. In stabile in tinta, appartamento in buono stato sito al terzo piano con ascensore, silenzioso con esposizione est/ovest. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, doppi servizi e due balconi, con affacci nel verde e su maneggio privato. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una cantina. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  GARBATELLA APPARTAMENTO 140 mq e precisamente in CIRCONVALLAZIONE OSTIENSE ad angolo con VIA GIROLAMO BENZONI, a ridosso della Metro \"Garbatella\" e di Eataly. Unico grande appartamento completamente ristrutturato ricavato dall'unione di un bilocale ed un trilocale, facilmente ripristinabile in due distinte unit\u00e0 immobiliari con doppio ingresso indipendente. In stabile in tinta, immobile sito al secondo piano con ascensore, molto luminoso con esposizione prevalente a sud e panoramico. L'appartamento si presenta completamente ristrutturato con travi a vista in legno e arredi su misura, internamente composto da: ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile in muratura con rifiniture in cotto, tre ampie camere da letto due delle quali con cabina armadio, corridoio con armadi a muro, grande servizio con finestra (facilmente ricavabile il secondo) e due balconi. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  In palazzo signorile Anni 50 in fase di ristrutturazione. appartamento molto rifinito e totalmente ristrutturato composto da doppi ingressi, salone doppio con balconata abitabile, tre camere da letto, tre bagni, camera con bagno di servizio, cucina abitabile totalmente arredata. Completa la propriet\u00e0 una cantina.              ", "                                  Cortina D'Ampezzo precisamente in Via Della Mendola proponiamo in vendita appartamento signorile sito al secondo piano di una palazzina elegante ed immersa nel verde. L'immobile \u00e8 composto da salone doppio, cucina semiabitabile, camera matrimoniale, camera, cameretta, ampia cabina armadio, due bagni e tre balconi. L'appartamento \u00e8 dotato di riscaldamento centralizzato con valvole termostatiche, parquet ai pavimenti, infissi doppio vetro in legno laccato bianco all'interno e in alluminio all'esterno, inferiate, porta blindata e aria condizionata in salone e nelle camere da letto. Spese condominiali mensili di circa 150\u20ac.  Possibilit\u00e0 di box. L'immobile gode di una posizione ottimale per la vicinanza a zone verdi: - a 2,2 km i Giardini dell'Insugherata e a 3,0 km il Parco dell'Inviolatella Borghese ed \u00e8 facilmente raggiungibile in auto: - 2,4 km Corso Francia che collega velocemente la zona a quartieri strategici come Prati e Parioli - 3,8 km Tangenziale Est Via del Foro Italico tramite Corso Francia - 5,3 km il Grande Raccordo Anulare tramite Via Cassia - 7,1 km il Grande Raccordo Anulare tramite Via Flaminia Nuova e con i mezzi pubblici, a 200 metri la fermata Bus \"Cortina D'Ampezzo/Primiero\" che tramite la Linea Bus 446 collega l'immobile con la Metro A fermata \"Cornelia\", Via della Pineta Sacchetti con le importanti fermate \"Ospedale Gemelli\" e \"Universit\u00e0 Cattolica Sacro Cuore\", Via Trionfale, Via degli Orti della Farnesina, Ponte Milvio ed infine Lungotevere Maresciallo Diaz. Molto rilevante a soli: - 5,3 km Policlinico Universitario Gemelli - 6,7 km Ospedale Sant'Andrea - 5,6 km Villa Stuart e - 6,1 km Auditorium della Musica - 5,0 km MAXXI Museo Nazionale delle Arti del XX secolo - 3,3 km Ponte Milvio - 4,4 Km Stadio Olimpico e Foro Italico.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Delvecchio Stefano cellulare 392.13.40.849. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  ARDEATINO appartamento 88 mq commerciali e precisamente in VIA NINO COSTA, in strada residenziale chiusa adiacente Piazza Lante, Via Giulio Aristide Sartorio e Via Meropia. In stabile in tinta in ottimo stato, appartamento luminoso e silenzioso composto internamente da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, servizio con finestra, corridoio con armadi a muro e due balconi abitabili.  Le tramezzature interne permettono facilmente la creazione di un secondo servizio.  Completa la propriet\u00e0 un' ampia cantina.  IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  Largo Millesimo precisamente in Via Finale Ligure proponiamo in vendita attico sito in una palazzina signorile con ascensore composto da ingresso, salone doppio con camino e sala da pranzo, ampia cucina con tinello, 2 camere matrimoniali una delle quali con il bagno, 2 camere, 3 bagni, 4 balconi e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una cantina, una soffitta e un posto auto coperto condominiale assegnato. e Riscaldamento centralizzato con valvole termostatiche. L'immobile \u00e8 dotato di pavimento in parquet in ottimo stato, porta blindata, allarme e infissi in legno. La zona notte rimane isolata dal living e dalla cucina grazie ad un ampio disimpegno arredato con armadi a muro a tutta altezza.   L'immobile \u00e8 situato in una via tranquilla e abitata principalmente da nuclei famigliari. Posizionato in una traversa di Via Di Torrevecchia ricca di attivit\u00e0 commerciali di vario tipo rendendo la zona movimentata e di estremo interesse. E' facilmente raggiungibile sia in auto che con i mezzi pubblici. A soli 180 metri troviamo la fermata dell' autobus \"Torrevecchia/Campoligure\" che con le linee 546 e 907 collega la via alla Stazione Monte Mario (linea ferroviaria FL3), Largo Boccea, Piazza Irnerio (collegamento Metro A), Via Aurelia, Corso Vittorio Emanuele, Piazza Venezia, Ospedale San Filippo Neri, Viale Vaticano, Musei Vaticani, Viale Risorgimento, Via Crescenzio e infine Piazza Cavour. A 50 metri incrociando Via Di Torrevecchia si raggiunge l'Olimpica e la Tangenziale Est , Via Mattia Battistini e la fermata Metro \"Battistini\" , Via Di Pineta Sacchetti in particolare a 2,8 km Universit\u00e0 Del Sacro Cuore. Inoltre troviamo a : - km 2,4 Presidio Ospedaliero Columbus - km 3,2 Policlinico Universitario Agostino Gemelli - km 3,7 Ospedale Cristo Re - km 1,9 Ospedale San Filippo Neri - Km 2,0 la sede del Municipio Roma XIV - Km 2,0 Parco Santa Maria della Piet\u00e0  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Stefano Delvecchio cellulare 392. 13. 40. 849 I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari \u2022 Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  MARCONI APPARTAMENTO CON GIARDINO 101 mq commerciali, e precisamente in VIALE GUGLIELMO MARCONI angolo VIA CASAMARI, a ridosso della fermata Metro \"Marconi\" . In complesso condominiale, all'interno di una palazzina in tinta di soli 4 piani, appartamento di 90 mq sito al piano terra con giardino di mq 110. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, ogni ambiente con porta finestra ed accesso al giardino, e servizio con finestra. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un magazzino di circa 30 mq. Le tramezzature interne permettono una facile ridistribuzione degli ambienti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  Rif: R-618 - Vi presento le foto ed il video che ho pubblicato sul mio website Rossana Paolucci per proporVi la vendita dell'immobile in Via San Vitale. A poca distanza da Via Nazionale, Via Delle quattro Fontane e Piazza Della Repubblica, l'appartamento \u00e8 situato in un palazzetto stile liberty con ascensore e con una deliziosa scala condominiale. La casa \u00e8 composta da 157 mq catastali suddivisi in ampio ingresso, soggiorno con annesso cucinotto, quattro camere dotate di servizio privato, aria condizionata, impianto telefonico e tv. Il riscaldamento \u00e8 autonomo e la porta \u00e8 blindata. Resto a Vs disposizione per una visita RP. APE: Classe energetica G 126,6 kWh/mq-anno              ", "                                  APPIO LATINO, adiacente Via Appia Nuova, e a pochi minuti a piedi dalle fermate della metro A \"Ponte Lungo\" e \"Furio Camillo\", in contesto silenzioso e ben collegato, e piu' precisamente in via Alfredo Baccarini, CasaElite propone la vendita di un appartamento estremamente luminoso, posto al 5\u00b0piano su sei in una palazzina in tinta degli anni'40 recentemente ristrutturata.L'immobile ha una superficie di circa 50 mq, si presenta in ottimo stato manutentivo, ed e' cosi composto:ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, servizio, ripostiglio.Gode di doppia esposizione (Sud - Ovest), con affaccio esterno.Per ulteriori immagini o se questo immobile non dovesse soddisfare le vostre esigenze vi invitiamo a visitare il nostro sito internet: WWW. CASAELITEROMA. IT oppure seguiteci sulla nostra pagina Facebook e sarete sempre aggiornati sulle nostre nuove proposte.CASAELITE ROMA IMMOBILIARE gestisce la compravendita e la locazione di immobili selezionati con cura per offrire ai suoi clienti una ampia scelta di qualita'. Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Rif: 1092 - Romimmobiliare Vende in zona Magliana Nuova, precisamente in Via della Magliana angolo via Caprese, in palazzina con ascensore, ampio bilocale al 3\u00b0piano composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno con finestra e balcone. Recentemente ristrutturato in perfette condizioni. Porta blindata, aria condizionata, finestre in doppio vetro/pvc e zanzariere.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Rif: 11105 - Romimmobiliare Vende nel nuovo comprensorio \" TORRINO MEZZOCAMMINO\", con parchi attrezzati, piste ciclabili e servizi, collegato con la Metro Magliana, in palazzina di recente costruzione un Bilocale composto da salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno finestrato, ampio terrazzo con barbecue con canna fumaria, box e posto auto scoperto. L\u2019appartamento \u00e8 completo di aria condizionata, allarme perimetrale/volumetrico di ultima generazione con comando a distanza, tapparelle elettriche con chiusura generale centralizzata, zanzariere, grate alle finestre e rifiniture di pregio.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Rif: 1112 - Romimmobiliare Vende nel nuovo comprensorio \" TORRINO MEZZOCAMMINO\", con parchi attrezzati, piste ciclabili e servizi, collegato con la Metro Magliana, in via Alberto Giolitti in palazzina di recentissima costruzione appartamento Bilocale con cantina e posto auto scoperto. Ottime rifiniture e condizioni pari al nuovo.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790.   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  ROMA - OSTIANTICA - MONOLOCALE CON CORTE - VIA LUGLI (Collettore primario), luminoso e in ottimo sato.  PIANO TERRA: (ingresso indipendente da strada) ampio soggiorno/notte con cucina a vista, bagno, ripostiglio e corte esclusiva di ci circa 18 mq.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: pavimentazione im marmo, infisso in alluminio doppio vetro, portoncino blindato con vetrata blindata, inferriate, porte interne in legno tonalit\u00e0 rovere, controsoffitto con illuminazione su cucina, cucina arredata e accessoriata.  POSIZIONE: esposizione a SUD-OVEST, l' immobile sorge in zona verde e tranquilla, strada a basso scorrimento veicoli.  NO CONDOMINIO.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - OSTIA LEVANTE - ATTICO - VIA CAPO DI GALLO ( via capo spartivento) luminoso e spazioso.  QUINTO PIANO : ingresso, salone, cucinotto, camera matrimoniale, servizio e terrazzo di 45 mq ca.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: gres porcellanato in tutti gli ambienti, ceramica nel servizio, infissi in doppio vetro PVC. tende da sole.   POSIZIONE : esposizione tripla sud - est - ovest, l' attico \u00e8 situato in una zona tranquilla e molto ricercata di ostia per la sua vicinanza alla stazione lido centro e con tutti i primari servizi raggiungibili a piedi in pochi minuti.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso. - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - AXA - MONOLOCALE - VIA EURIPIDE, con piscina condominiale e in perfetto stato.  PIANO SECONDO: (mansardato vivibile) soggiorno notte, ampio bagno e terrazzino, giardino condominiale di 800 mq con piscina.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: condizionatore, infissi in pvc con doppio vetro, piatto doccia idromassaggio, pavimentazione in ceramica di prima qualit\u00e0, piscina condominiale.  POSIZIONE: esposizione a SUD-OVEST, piccolo condominio signorile, Piazza Eschilo \u00e8 raggiungibile a piedi, fermata autobus AXA-EUR-FERMI a pochi metri.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,00 - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - INFERNETTO - APPARTAMENTO - VIA MICHELE SCHERILLO (Cristoforo Colombo) - ultimo piano panoramico ed in buone condizioni.  PIANO SECONDO: salone, cucina abitabile con ampio ripostiglio, camera matrimoniale, servizio, corridoio con soppalco, terrazzo di 10 mq con ripostiglio.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI pavimentazione in parquet, infissi doppio vetro alluminio con inferriate e zanzariere, tenda da sole, armadi a muro, bagno finestrato.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  MUTUO 100% - ROMA - MADONNETTA - TRILOCALE - VIA OLIVARES (Parco della Madonnetta), in complesso privato e in ottimo stato.  PIANO PRIMO: salone con angolo cottura, camera matrimoniale, camera media, servizio (possibilit\u00e0 secondo bagno), terrazzo di 20 mq, balcone e box singolo.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: facciate esterne in Klinker, pavimentazione in parquet tonalit\u00e0 wengh\u00e8 con massetto a cuscinetti d' acqua, controsoffitto con illuminazione in zona living, cucina arredata e accessoriata (come da foto), infissi in legno con doppio vetro, inferriate, video citofono, tende da sole, condizionatori.  POSIZIONE: esposizione NORD-EST, l' immobile fa parte di un condominio signorile tra i pi\u00f9 ricercati in zona, dotato di un grande prato con alberi ad alto fusto, il Parco della Madonnetta \u00e8 raggiungibile a piedi cos\u00ec come fermata autobus per metro ACILIA e supermercati.  SPESE: condominio 70 euro mensili, riscaldamento autonomo.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso. - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 16:30. - SABATO dalle 12,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - SAN LORENZO - TRILOCALE - VIA DEI PICENI (facolta' di psicologia della sapienza), con ascensore affaccio su strada, da ristrutturare.  PIANO SECONDO CON ASCENSORE: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, servizio e ripostiglio.  CANTINA DI 12 MQ  SPESE: condominio 65 euro mensili, \u00e8 presente un giardino condominiale chiuso da cancello elettrico. RISCALDAMENTO ASSENTE.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - MADONNETTA - ATTICO - VIA LANZI (Via Padre Perilli), luminoso e in perfette condizioni.  PIANO SECONDO: ampio ingresso, salone di 40 mq, cucina abitabile, camera di 20 mq, servizio e terrazzo di 15 mq.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: pavimentazione in laminato effetto parquet, ceramica in cucina, infissi in alluminio con doppio vetro, camino in salone, predisposizione condizionatori e allarme.  POSIZIONE: esposizione a SUD-OVEST, strada a basso scorrimento, vicinissima a Via Macchia Saponara e al Parco Della Madonnetta.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,00. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA- OSTIA CENTRO - VIALE DEL LIDO- luminosa e rifinita.  UNICO LIVELLO  PRIMO PIANO: ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, servizio.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: parquet in salone e nelle camere, ceramica effetto cotto in cucina, ceramica nel servizio, soppalchi adibiti a ripostigli, porta blindata.  POSIZIONE: esposizione doppia sud-est, l immobile \u00e8 situato in una posizione strategica dove si raggiungono a 5 minuti a piedi i primari servizi come: la metro che collega ostia a roma , farmacia, supermercato h/24, giardini pubblici ed il lungo mare.  SPESE: condominio euro 50,00  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENRDI dalle 9,00 alle 19,00. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.              ", "                                  completamente ristrutturati con ingressi indipendenti (consegna luglio 2019).  SPESE E INCENTIVI: la vendita verr\u00e0 perfezionata con il regime fiscale dell' imposta di registro ottenendo un risparmio di circa 5.600 euro all' atto d' acquisto, inoltre il venditore ceder\u00e0 il beneficio fiscale sulle ristrutturazioni per circa 15.000 euro detraibili nei successivi 10 anni. non sar\u00e0 formato condominio.  APPARTAMENTI  PIANO RIALZATO INTERNO 1: salone con angolo cottura, camera, cameretta, doppi servizi, balcone, giardino di 40 mq, posto auto scoperto; \u20ac 165.000,00   PIANO RIALZATO INTERNO 2: salone, cucinotto, camera, cameretta, doppi servizi, 2 balconi, terrazzo di 130 mq al livello superiore, posto auto scoperto; \u20ac 199.000,00  PIANO TERRA INTERNO 3: salone, cucinotto, camera con cabina armadio, cameretta, doppi servizi (uno interno in camera), giardino di 120 mq, posto auto scoperto, cantina ed annesso bilocale con ingresso semi-indipendente (accatastato box auto); \u20ac 199.000,00  PIANO TERRA INTERNO 4: salone con angolo cottura, camera, cameretta, doppi servizi, giardino di 150 mq, posto auto scoperto. \u20ac 199.000,00  Possibilit\u00e0 personalizzazione degli interni.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  EUR - VIA DEL CAUCASO - VIA NAIROBI  Nel complesso residenziale tra via del Caucaso e via Nairobi CONCEPT HOME propone la vendita di uno splendido bilocale finemente ristrutturato in un comprensorio residenziale tra i pi\u00f9 prestigiosi dell'EUR comprensivo di ampio parco, campi da tennis e calcio, e servizio di portineria.  L'appartamento \u00e8 posto al primo piano con esposizione angolare a Sud-Est, che lo rende molto luminoso, ed \u00e8 internamente cosi composto: ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale servizio e ripostiglio.Si presenta ristrutturato nella sua totalit\u00e0 sia per quanto riguarda gli impianti che i rivestimenti, con finiture di pregio, pavimentazione in parquet grigio, infissi in pvc doppio vetro camera, illuminazione a Led, impianto di climatizzazione, cucina ad induzione elettrica di Design e riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore.  Possibilit\u00e0 posto auto non assegnato  La peculiarit\u00e0 \u00e8 data dalla posizione, residenziale ma allo stesso tempo nelle immediate vicinanze a tutti i servizi di prima necessit\u00e0, scuole, farmacie, supermercati, a pochi passi dalla struttura Ospedaliera Sant'Eugenio, a 500 mt circa dalla Fermata Metro B di Eur Fermi, ottimi i collegamenti per raggiungere il centro della citt\u00e0, e il GRA di Roma.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, inviateci una e-mail all\u2019indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.  RIF. T203 \u20ac 300.000,00              ", "                                  Rif: 1101 - Romimmobiliare Vende in zona Marconi adiacente a Piazza Enrico Fermi precisamente in Via Francesco Maurolico, un appartamento trilocale con doppi servizi situato al primo piano recentemente ristrutturato composto da ingresso, cucina abitabile, salone, camera con balcone, camera matrimoniale con bagno in camera e balcone che si collega con la cucina, ripostiglio corridoio ed altro bagno. Ottimo come investimento oppure come bed & breakfast. Classe energetica G.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790    N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Adiacenze Villa Torlonia, e pi\u00f9 precisamente in Via Giovanni Battista De Rossi, signorile appartamento, posto al terzo ed ultimo piano di un villino d'epoca del 1924. Composto da ampio ingresso, salone doppio angolare con accesso a due balconi, studio, ampia cucina, tre ampie camere da letto, di cui due con balcone, doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 una comoda soffitta con due finestre adibita a zona servizio composta da camera e bagno, una cantina e la possibilit\u00e0 di posteggiare all'interno della corte condominiale (8 posti auto disponibili). Splendidi affacci nel verde dei villini circostanti. L'appartamento, nonostante presenti degli elementi originiali di grande pregio, necessita di una ristrutturazione interna              ", "                                  Rif: 04-20 - Composizione Interna: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere, studiolo, doppi servizi, ripostiglio e balcone   Caratteristiche: fronte Villa Lazzaroni, palazzina in cortina molto signorile senza barriere architettoniche con servizio portierato tutto il giorno, vendiamo appartamento tranquillo e molto luminoso con grandi vetrate su esposizione esterna diretta ad ovest, balconata e panoramica. Internamente l'appartamento presenta ampi spazi in tutti gli ambienti, doppia esposizione, possibilit\u00e0 di creare una quarta camera o una cucina pi\u00f9 grande.  La Societ\u00e0 \"A.F.I. S.r.l.s.\" Immobiliare nasce come continuazione del lavoro svolto dalla Societ\u00e0 \"A.F.I. S.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" costituita nel 1990 ed operativa fino al 2017. L'amministratore unico Sig. Stefano Antonetti dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decide di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Da sempre vengono affrontate con TRASPARENZA E SERIETA' le varie problematiche riguardanti gli immobili e il rapporto con i clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Insieme ad Alessio Cantilena, collaboratore ormai decennale, l'\"A.F.I. S.r.l.s.\" si occupa di intermediazione immobiliare garantendo ai clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  In Via Nomentana, accanto a Via Cheren e nei pressi di via della Batteria Nomentana, in uno stabile in tinta degli anni '50 proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato cinque anni fa e posto al sesto piano di circa 110 mq. L'appartamento \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, sala da pranzo, due camere da letto, cucina, doppi servizi, due ripostigli e due balconi. Il soggiorno e la camera da letto hanno l'accesso ad un'unica balconata che rende gli ambienti luminosi e ariosi perch\u00e9 esposti a sud. La seconda camera da letto ha accesso alla seconda balconata, pi\u00f9 silenziosa, esposta sui distacchi condominiali. La cucina e il soggiorno sono gli ambienti pi\u00f9 luminosi della casa. I servizi sono due. Uno ha rivestimenti in marmo pregiato e il secondo servizio ha rivestimenti in ceramica. L'appartamento ha due ripostigli posti esattamente uno nella zona notte e uno nella zona giorno. Gli infissi sono tutti nuovi, in allumino e con doppi vetri. la ristrutturazione ha previsto anche il rifacimento degli impianti. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. La posizione dell'appartamento \u00e8 strategica, per la vicinanza ai servizi commerciali della zona tra via Tripoli e Viale Libia e a tutti i mezzi di trasporto, che lo rendono ben collegato con il centro della citt\u00e0 da via Nomentana. Ottimo anche uso investimento. \u20ac 445.000 Cod. AR002420 Tel.06.85.58.242 www.area-re.it              ", "                                  Roma, Largo Preneste \u2013 Via Aversa a pochi passi da Largo Preneste e da Via Maddaloni disponiamo in vendita di un appartamento posto al piano terzo di otto con ascensore con un ottima doppia esposizione SudEst/Ovest ed \u00e8 composto da soggiorno, due ampie camere da letto, cucina abitabile, servizio con vasca, ripostiglio, balcone e balconata.  L'immobile si presenta in buone condizioni, la porta \u00e8 blindata, i pavimenti sono in marmo, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori, recentemente hanno effettuato dei lavori di manutenzione allo stabile, restaurando la facciata. Effettuando dei lavori all'interno dell'appartamento \u00e8 possibile realizzare un salone con zona cottura, due ampie camere da letto di cui una con il servizio in camera, una cameretta e un servizio principale. L'appartamento \u00e8 ubicato in un ottima zona commerciale, a pochi metri da ogni negozio e servizio di prima necessit\u00e0. Ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblici e adiacente alla fermata della nuova linea metropolitana \"C\" Malatesta Classe G epi 175 kwh/mqa Mutuabile al 100%.              ", "                                  Rif: 03-11 - Composizione Interna: ampio salone doppio, cucina abitabile, due grandi camere, cameretta, doppi servizi, ripostiglio, balcone, possibilit\u00e0 posto auto coperto.   Caratteristiche: in stabile del 1960 con servizio di portierato tutto il giorno, vendiamo appartamento di ampia metratura luminoso con doppia esposizione; internamente si compone con ampia zona giorno di rappresentanza con balcone, grandi spazi in tutti gli ambienti, due ampie camere da letto, possibilit\u00e0 della terza stanza e doppi servizi entrambi con finestra. Possibilit\u00e0 posto auto coperto di comodo accesso nel garage sottostante.   La Societ\u00e0 \"A.F.I. s.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" Finanziaria Immobiliare, nasce nel 1988 da un'idea di Silvio Farina e Stefano Antonetti che, dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decidono di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze.  Il nostro motto \u00e8 da sempre TRASPARENZA E SERIETA', perch\u00e9 il rapporto con i nostri clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto.  Da molti anni e con grande professionalit\u00e0, ci occupiamo di intermediazione immobiliare e finanziaria garantendo ai nostri clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  Rif: 127/18 - Ardeatina, Millevoi, adiacenze Fonte Meravigliosa in piccola palazzina in cortina inserita in delizioso contesto residenziale con ampie e godibili aree verdi, proponiamo un luminoso appartamento con doppia esposizione composto internamente da un ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due ampie camere, doppi servizi con finestra, balcone e terrazzo vivibile; l'appartamento si presenta in ottimo stato con pregiate finiture e alcune soluzioni di arredo a misura ed \u00e8 corredato sia di un comodo box auto principale gi\u00e0 soppalcato sia di uno secondario comunque soppalcabile. Classe energetica G, Ipe 175 Kwh/mq anno. \u20ac 420.000,00              ", "                                  Rif: 05-70 - Composizione Interna: ingresso, soggiorno, cucina, camera, servizio, ampio terrazzo (35mq);  Caratteristiche: in palazzina popolare anni 50 con servizio di portierato, a due passi da Via Tuscolana con disponibilit\u00e0 di beni e servizi di ogni categoria, vendiamo appartamento molto luminoso, senza barriere architettoniche, ristrutturato e con un grande terrazzo a livello panoramico accessibile dalla zona giorno.  La Societ\u00e0 \"A.F.I. S.r.l.s.\" Immobiliare nasce come continuazione del lavoro svolto dalla Societ\u00e0 \"A.F.I. S.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" costituita nel 1990 ed operativa fino al 2017. L'amministratore unico Sig. Stefano Antonetti dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decide di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Da sempre vengono affrontate con TRASPARENZA E SERIETA' le varie problematiche riguardanti gli immobili e il rapporto con i clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Insieme ad Alessio Cantilena, collaboratore ormai decennale, l'\"A.F.I. S.r.l.s.\" si occupa di intermediazione immobiliare garantendo ai clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  In Viale Pola, in una delle vie signorili e silenziose del quartiere Trieste, in una posizione strategica tra Piazza Caprera e Viale Gorizia, accanto alla Universit\u00e0 Luiss, proponiamo la vendita di un appartamento delizioso, in un contesto signorile, elegante e riservato. Lo stabile ha servizio di portineria, e l'appartamento \u00e8 posto al secondo piano ed \u00e8 composto da ingresso soggiorno a vista con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, servizio con doccia e balconata di circa 12 mq. L'appartamento \u00e8 stato ristrutturato cinque anni fa e si presenta in ottime condizioni. Al balcone si accede dal soggiorno e dalla camera da letto. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. L'esposizione della casa \u00e8 silenziosa, sui villini d'epoca circostanti di via Capodistria e di Viale Pola. Gli affacci sono gradevoli nel verde e verso l'universit\u00e0 e garantiscono silenziosit\u00e0 durante tutte le ore della giornata. La posizione \u00e8 centrale, collegata con tutti i mezzi pubblici e vicina a tutti i servizi commerciali, vicina a Via Nomentana a Corso Trieste e la vicinanza alla Luiss conferisce all'immobile un'ottima connotazione per uso investimento. \u20ac 425.000 Cod. AR002478, tel. 06.8558242 www.area-re.it. il quartiere Trieste conosciuto prima degli anni quaranta con il nome di savoia appartiene al ii municipio. Il cuore \u00e8 indubbiamente piazza Mincio con la sua splendida fontana delle rane, da dove si possono ammirare le bellezze realizzate dall\u2019architetto fiorentino Gino Copped\u00e8. l\u2019oasi verde \u00e8 Villa Ada, il parco pi\u00f9 ricco di roma per l\u2019aspetto faunistico e ambientale. La zona \u00e8 collegata molto bene con il centro storico ed \u00e8 tranquilla e sicura, anche nelle ore notturne. La cura architettonica con la quale \u00e8 stato edificato il quartiere offre la possibilit\u00e0 di immobili con caratteristiche uniche e di alto pregio.              ", "                                  Nel quartiere della Vittoria, in Via di Monte Pertica appena dietro Piazza Bainsizza, all\u2019interno di un palazzo Umbertino degli anni \u201920, siamo lieti di proporvi un appartamento di ampia metratura, la cui particolarit\u00e0 \u00e8 nella composizione stessa dell\u2019immobile predisposto ad essere suddiviso. Dall\u2019ingresso principale si articolano due diverse zone; nella prima parte, dal corridoio si accede al salone doppio con cucina a vista ed un comodo balcone. Presenti una spaziosa camera da letto, un bagno e ripostiglio. Nella seconda parte, troviamo uno studio, una camera ed un bagno. Ad impreziosire l\u2019ambiente una comoda e luminosa terrazza. Di pertinenza una ampia cantina. *Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.  Rif.W-0278LO - Michele D'Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Rif: 1165 - Romimmobiliare Vende in zona Tor Cervara precisamente in Via Eneide in palazzina di recentissima costruzione un Bilocale al piano rialzato con giardino, composto da salone con angolo cottura, camera, bagno, terrazzo, giardino e posto auto coperto. L\u2019appartamento \u00e8 accatastato come appartamento anche se al momento gli attuali proprietari lo hanno adibito ad ufficio.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Collatina- adiacente Auchan e precisamente in via Codroipo, in zona centralissima con tutti i servizi a portata di mano, proponiamo la vendita di un appartamento completamente ristrutturato nel 2012, molto luminoso, posto al secondo piano con ascensore.  Il comprensorio \u00e8 chiuso e formato da 6 palazzine con un ampia zona comdominiale adibita a parcheggi. L'immobile \u00e8 di 80mq su unico livello composto da ingresso, ampia zona giorno con angolo cottura e l'accesso al balcone, due comode camere matrimonile di cui una con balcone, bagno con la doccia e ripostiglio. Completa la propriet\u00e0 una cantina al piano seminterrato di 9mq.  Prezzo di vendita euro 219.000  Per maggiori informazioi e per concordare un appuntamento contattateci al numero 06.9388915 oppure inviateci un sms WhatsApp al 345.7610984              ", "                                  Il progetto \"Loft San Lorenzo\" crea un connubio tra esistente e nuova costruzione. L' edificio \u00e8 organizzato secondo uno sviluppo planimetrico a \"U\" con una corte centrale intorno alla quale si organizzano gli spazi degli appartamenti. Il piano terra, a diretto contatto con la citt\u00e0 ospita le attivit\u00e0 commerciali. I piani superiori dove si trovano gli appartamenti sono caratterizzati da un prospetto pi\u00f9 compatto. Gli appartamenti variano dal bilocale al loft fino al duplex. La suddivisione interna consente di avere la massima flessibilit\u00e0 nella scelta degli ambienti interni. Le finiture, di pregio, prediligono materiali naturali e di design, tutti gli appartamenti sono certificati con classe energetica \u201cA\u201d permettendo una diminuzione dei consumi fino all\u201980% rispetto ad una struttura tradizionale. Servizio offerto da Credipass rate a partire da \u20ac 1100,00 mensili.  Rif. W-026BQB - Francesco Deiana - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Il complesso edilizio I TIGLI offre la disponibilit\u00e0 di diversi MONOLOCALI a partire da \u20ac 123.000 BILOCALI e alcuni TRILOCALI, tutti in pronta consegna. La proposta in oggetto \u00e8 cos\u00ec composta: ingresso, zona giorno/notte, bagno e balcone di 10 Mq. Possibilit\u00e0 di abbinare all'acquisto box auto e/o posto auto . Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura e ti ricordiamo che INTERMEDIA non chiede nessuna provvigione.  Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 0650684337, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  Il complesso edilizio I LARICI offre la disponibilit\u00e0 di diversi BILOCALI e alcuni TRILOCALI, tutti in pronta consegna. La proposta in oggetto \u00e8 cos\u00ec composta: ingresso, soggiorno con cucina separata e porta finestra per un comodo accesso al terrazzo, bagno con finestra e camera matrimoniale con balcone di servizio, la possibilit\u00e0 di abbinare all'acquisto box auto e/o posto auto coperto completano l'offerta. Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura. Ti ricordiamo che INTERMEDIA non chiede nessuna provvigione . Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 0650684337, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  Trilocale composto da: ingresso , soggiorno con accesso al terrazzo angolare di circa 40 Mq, cucina separata con portafinestra , camera matrimoniale con bagno padronale, bagno di servizio finestrato e cameretta, nel prezzo qui proposto \u00e8 incluso l'arredo completo fornito da Linea Gaggioli. La possibilit\u00e0 di poter abbinare il relativo Box auto e/o il posto auto completa l'offerta. Visita www.intermediagruppocaltagirone.it per scoprire le altre disponibilit\u00e0 , sempre in PRONTA CONSEGNA e sempre senza nessuna commissione da dover sostenere.              ", "                                  Trilocale posto al piano primo composto da: ingresso, ripostiglio, soggiorno, cucina separata,bagno di servizio, cameretta, camera matrimoniale con bagno finestrato , terrazzo angolare di 41 Mq. Possibilit\u00e0 di box auto e/o posto auto coperto. In tutte le nostre proposte immobiliari non vi sono provvigioni da pagare e gli immobili sono tutti PRONTA CONSEGNA. Il complesso De Chirico , in Viale Giorgio De Chirico tra la via Prenestina e la Via Collatina offre al suo interno un piccolo parco attrezzato , recintato, che garantisce la possibilit\u00e0 di trascorrere momenti di relax senza la necessit\u00e0 di spostarsi da casa. Disponiamo di altre soluzioni abitative dal monolocale , a diversi bilocali fino ai comodi trilocali. Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it per scoprire le altre disponibilit\u00e0 oppure contattaci telefonicamente , saremo lieti di darti tutte le informazioni del caso e concordare con te una visita per poter meglio apprezzare le nostre proposte.              ", "                                  Rif: 04-25 - Composizione Interna: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere, servizio, due balconi, possibilit\u00e0 posto auto.   Caratteristiche: a due passi dal Parco della Caffarella, in palazzina ristrutturata tinta e cortina, senza barriere architettoniche e con servizio di portierato, vendiamo appartamento tranquillo, molto luminoso con doppi balconi nelle rispettive doppie esposizioni al sole (est/ovest). Internamente si presenta finemente ristrutturato con impianti e servizi rifatti, portoncino blindato, infissi esterni in legno con cancelletti di sicurezza eleganti e a scomparsa, arredi artigianali su misura, pavimentazioni in parquet e gress porcellanato, climatizzato. Possibilit\u00e0 di un comodissimo parcheggio condominiale nell'autorimessa sottostante convenzionata con il condominio.  La Societ\u00e0 \"A.F.I. S.r.l.s.\" Immobiliare nasce come continuazione del lavoro svolto dalla Societ\u00e0 \"A.F.I. S.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" costituita nel 1990 ed operativa fino al 2017. L'amministratore unico Sig. Stefano Antonetti dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decide di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Da sempre vengono affrontate con TRASPARENZA E SERIET\u00c0 le varie problematiche riguardanti gli immobili e il rapporto con i clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Insieme ad Alessio Cantilena, collaboratore ormai decennale, l'\"A.F.I. S.r.l.s.\" si occupa di intermediazione immobiliare garantendo ai clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  In una delle zone pi\u00f9 esclusive di Roma, precisamente nel quartiere Parioli, delizioso appartamento di 65 mq con un ampio terrazzo vivibile di 25 mq. L'immobile ristrutturato ed arredato finemente \u00e8 posto al quarto piano di un elegante palazzo con portiere e ascensore ed \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, cucina, una camera matrimoniale e un bagno.Pavimentazione in parquet, aria condizionata, arredi di livello. Ad oggi \u00e8 locato ed ha una redditivit\u00e0 del 4%, ma se si ha l'esigenza di abitarlo da subito, l'attuale propriet\u00e0 si impegna a liberalo entro il rogito. (Cod. 9945)              ", "                                  Il complesso edilizio I TIGLI offre la disponibilit\u00e0 di diversi MONOLOCALI a partire da \u20ac 123.000 BILOCALI e alcuni TRILOCALI, tutti in pronta consegna. La proposta in oggetto \u00e8 cos\u00ec composta: ingresso, soggiorno con cucinotto , bagno, camera matrimoniale e terrazzo di 15 Mq. Possibilit\u00e0 di abbinare all'acquisto box auto e/o posto auto . Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura, ti ricordiamo inoltre che INTERMEDIA non chiede NESSUNA PROVVIGIONE e che tutte le proposte immobiliari sono PRONTA CONSEGNA. Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 0650684337, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  In Via Casal Tidei disponiamo di diverse soluzioni abitative, tutte pronta consegna dal monolocale ,al bilocale sino ai pi\u00f9 comodi trilocali come questo annuncio. La proposta in oggetto \u00e8 composta da: ingresso, soggiorno con angolo cottura,bagno, camera matrimoniale con cabina armadio, cameretta e terrazzo di 19 Mq. Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura. Ti ricordiamo che INTERMEDIA non chiede nessuna provvigione e che tutte le proposte immobiliari sono PRONTA CONSEGNA. Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 064110212, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  In Via Casal Tidei disponiamo di diverse soluzioni abitative, tutte pronta consegna dal monolocale,al bilocale come questo proposto, sino ai pi\u00f9 comodi trilocali. La proposta in oggetto \u00e8 composta da: ingresso, soggiorno con angolo cottura, bagno, camera matrimoniale e terrazzo di 12 Mq. Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura. Ti ricordiamo che INTERMEDIA non chiede nessuna provvigione e che tutte le proposte immobiliari sono PRONTA CONSEGNA. Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 064110212, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  Rif: REA SILVIA - NUOVA COSTRUZIONE PARCO RESIDENZIALE REA SILVIA Rif: REA SILVIA - NUOVA PALAZZINA - UFFICIO VENDITE APERTO TUTTI I GIORNI DALLE ORE 10,00 ALLE ORE 19,00. PREZZI PROMOZIONALI NUOVA PALAZZINA - DILAZIONI DI PAGAMENTO PERSONALIZZATE - DISPONIBILITA' VARI TAGLI PER TUTTE LE INFO 06/79312437 WWW.REASILVIA.IT Sulla collina pi\u00f9 alta e dominante del comprensorio Urbanistico Selva Nera \u00e8 in fase di ultimazione il Parco Residenziale Rea Silvia, gi\u00e0 costruito, consegnato e abitato per l\u201980%. Il complesso \u00e8 indubbiamente la pi\u00f9 interessante iniziativa immobiliare della Capitale. Costruito con le pi\u00f9 moderne tecniche e ad altissimo risparmio energetico, il parco Rea Silvia non offre soltanto dei meravigliosi e rifinitissimi appartamenti di varie dimensioni, ma con un normalissimo costo condominiale anche:  - area fitness e benessere  parcheggi per 6.423 m2 - piscina condominiale - asilo nido per 40 bambini, progettato con le pi\u00f9 moderne tecnologie, di circa 700 m2 coperti e con uno spazio aperto di quasi 5.000 m2 - piste pedonali e ciclabili per 2 km di percorso - panorama straordinario garantito da una posizione privilegiata a 75 m s.l.m., sulla collina pi\u00f9 dominante della zona - linea ATAC sotto il complesso Sono in costruzione le ultime 2 piccole e signorili palazzine a 3 piani pi\u00f9 attico con vari tagli a partire da \u20ac 119.000,00 con possibilit\u00e0 di posto auto o box. INFO 06/ 79312437 WWW.REASILVIA.IT   ", "                                  Rif: FA1111 - Romimmobiliare vende nel nuovo quartiere di Fonte Laurentina, in Via Lampariello, in palazzina in costruzione, appartamento Bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e terrazzo. Possibilit\u00e0 di Box, Posto auto e Cantina.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06 39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  In Via Casal Tidei disponiamo di diverse soluzioni abitative, tutte pronta consegna dal monolocale come questo proposto al bilocale sino ai pi\u00f9 comodi trilocali. La proposta in oggetto \u00e8 composta da: ingresso, bagno, angolo cottura e locale giorno/notte che offre la particolarit\u00e0 di avere 2 porte finestre che danno l'accesso al comodo terrazzo di 12 Mq. Per le prime prenotazioni nel prezzo di vendita \u00e8 incluso l'arredo su misura. Ti ricordiamo che INTERMEDIA non chiede nessuna provvigione e che tutte le proposte immobiliari sono PRONTA CONSEGNA. Visita il sito www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama lo 064110212, saremo lieti di proporti tutte le soluzioni disponibili.              ", "                                  Affare Monti Parioli in complesso prestigioso, libero, ampia metratura, doppi ingressi, salone, pranzo, cucina, 3 camere, doppi servizi, camera con bagno di servizio, lavanderia, 3 balconi, cantina, posto auto coperto, euro 890.000,00 intrattabili.  per informazioni 335 6643121 oppure 06 3225375.              ", "                                  Immerso nel silenzio e nella tranquillit\u00e0 di un quartiere residenziale, questo grande appartamento - unico al piano - di 290 mq con ampie balconate abitabili di circa 30 mq gode di una grande luminosit\u00e0 e di spazi funzionali. L'immobile si trova al terzo piano di una palazzina signorile in cortina e si compone di due ingressi, soggiorno doppio, camera da pranzo e uno studio. Da tutta la rappresentanza si accede alla terrazza. Nella zona di servizio della casa si trova un'ampia cucina abitabile con un comodo balcone e una camera con bagno. Nella zona notte sono presenti quattro grandi camere da letto e tre bagni. La propriet\u00e0 si completa di una cantina di 10 mq ed un box auto doppio di 30 mq. Categoria catastale A/2.              ", "                                  Bilocale, complesso IBISCUS, posto al primo piano composto da: Ingresso, soggiorno con angolo cottura , camera, bagno e balcone di 13 Mq. Possibilit\u00e0 di box auto e/o posto auto esterno.  Le prime prenotazioni riceveranno un arredamento completo in OMAGGIO oppure potranno scegliere, sempre nel prezzo, un BOX AUTO , visita www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama per una visita senza impegno. Ti ricordiamo che \u00e8 preferibile fissare un appuntamento al fine di poterti dedicare tutto il tempo necessario per poter visionare la tua nuova abitazione. Tutte le nostre proposte immobiliari sono esenti da provvigioni e sono PRONTA CONSEGNA . Se la presente proposta non rispecchia le tue esigenze disponiamo di centinaia di altre soluzioni abitative, sempre a Porta di Roma.              ", "                                  Rif: FA1115 - Romimmobiliare Vende nel nuovo quartiere di Fonte Laurentina, in Via Lampariello, in palazzina di nuova costruzione , appartamento trilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta, due bagni e giardino pavimentato. Possibilit\u00e0 di Box, Posto auto e Cantina. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale              ", "                                  Rif: PARIOLI - PARIOLI ADIACENZE DON MINZONI IN ESCLUSIVA E TRANQUILLA STRADA PROPONIAMO IN ELEGANTE STABILE SIGNORILE APPARTAMENTO DI MQ 200 RIFINITISSIMO TUTTO PARQUET COMPOSTO DA DOPPIO INGRESSO SALONE DOPPIO SALA DA PRANZO TRE CAMERE E CAMERETTA AMPIA CUCINA ABITABILE QUATTRO BAGNI CINQUE BALCONI CANTINA E POSTO AUTO COPERTO EURO 1.090.000,00 CLASSE G IPE 175 NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.  La Topcasa Immobiliare srl ha la propria sede a Roma in via Raffaele de Cesare 87/91, \u00e8 presente sull'intero territorio nazionale tramite partners associati f.i.a.i.p. \"federazione italiana agenti immobiliari professionali\"; si avvale della collaborazione di personale altamente qualificato che dal 1983 opera nel settore immobiliare delle compravendite.  VALUTAZIONI: valutazione gratuita in 48 ore se finalizzata alla vendita o alla locazione dell'immobile. STIME: perizia estimativa scritta, legalmente valida, e visura ipocatastale. SERVIZI: assistenza tecnico legale. La professionalit\u00e0 degli agenti immobiliari della Topcasa Immobiliare, tutti regolarmente iscritti, permette di fronteggiare sempre ogni situazione per fornire ai clienti una mirata assistenza in tutte le fasi dell'alienazione o locazione dell'immobile. LOCAZIONI: locazioni rispondenti alle leggi 431/98 e 392/78 ed alle recenti normative, per non incorrere in pesanti sanzioni o trovarsi in problematici conflitti con il conduttore.  MUTUI: la Topcasa Immobiliare, costantemente attenta alle esigenze della clientela, l'azienda si avvale per il miglior rapporto possibile alla definizione delle pratiche, della collaborazione di professionisti esterni avvocati, notai, architetti, commercialisti, geometri, visuristi. Promozione immobili sulle pi\u00f9 importanti testate del settore e portali internet di rilevanza nazionale. Database clienti costantemente aggiornato. Clienti istituzionali interessati nell'acquisizione di interi stabili, in seguito venduti frazionatamente dopo eventuali interventi di ristrutturazione. Sottoscritto, tramite la f.i.a.i.p. una convenzione operativa con primari istituti bancari.    ", "                                  In Via dell'Arancio al \"Tridente\", strada del Rione Campo Marzio compresa tra Via del Leoncino e Via di Ripetta, a cui deve il proprio nome ad una pianta d'arancio dipinta su una parete di Palazzo Borghese ad oggi non pi\u00f9 esistente. Proponiamo in vendita un immobile al piano quarto e quinto senza ascensore. Si compone di un ingresso, soggiorno con camino, due camere con balcone, terrazzo, cucina e servizio. L\u2019immobile essendo ubicato in una zona ben collegata, storica e luogo di ritrovo principale sia degli abitanti sia dei turisti, si presta ad essere ottimo sia come uso privato che come investimento. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02DU55 - Cosimo Cal\u00f2 - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  Bilocale posto al piano primo composto da: ingresso, soggiorno cucina separata con portafinestra, camera da letto matrimoniale, bagno con finestra e terrazzo di 19 Mq. Le prime prenotazioni riceveranno un arredamento completo in OMAGGIO oppure nel prezzo proposto UN BOX AUTO. Visita www.intermediagruppocaltagirone.it oppure chiama per una visita senza impegno. Ti ricordiamo che \u00e8 preferibile fissare un appuntamento al fine di poterti dedicare tutto il tempo necessario per poter visionare la tua nuova abitazione. Tutte le nostre proposte immobiliari sono esenti da provvigioni e sono PRONTA CONSEGNA . Se la presente proposta non rispecchia le tue esigenze disponiamo di centinaia di altre soluzioni abitative, tutte pronta consegna disponibili sia in Via Stefano Madia sia in Via Caprioli.              ", "                                  Rif: MB1193 - Romimmobiliare Vende nel nuovo Centro Residenziale Monti della Breccia, in fase di ultimazione, a Roma Nord entro il GRA, tra via Salaria e l'Autostrada A1, appartamento trilocale composto da soggiorno con angolo cottura, 2 camere, bagno e terrazzo 57mq.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790    N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Rif: FA1118 - Romimmobiliare Vende nel nuovo cantiere di Fonte Laurentina, precisamente nella zona del Parco della Torre antica, in palazzina in fase di realizzazione, appartamento Bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e terrazzo. Possibilit\u00e0 Box, P. Auto e Cantina. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale              ", "                                  La Nervi S.p.A. propone in vendita in palazzo signorile in buone condizioni generali con servizio di portineria, appartamento uso ufficio (A/10) al piano terra composto da: ampio ingresso, otto camere, due bagni e secondo ingresso di servizio.  Completa la propriet\u00e0 un giardino terrazzato di 50 mq, una cantina ed un box auto.              ", "                                  Nelle adiacenze di via della Camilluccia, in una zona tranquilla e verdeggiante, UniCredit Subito Casa propone in vendita un appartamento finemente ristrutturato, inserito in una palazzina signorile con servizio di portineria.  L'abitazione \u00e8 composta da un doppio ingresso, un salone triplo con camino, una cucina abitabile, tre camere da letto, una cameretta, tripli servizi e balconate abitabili. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto condominiale.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968   ", "                                  Nel cuore del quartiere di Tor Sapienza, UniCredit Subito Casa propone in vendita un trilocale in ottimo stato di 85 mq.   L'appartamento \u00e8 composto da un soggiorno con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, una cameretta, un bagno comprensivo di lavanderia, una veranda e due balconi. Eccellente l'esposizione e la luminosit\u00e0 di questa soluzione. L'immobile \u00e8 vicinissimo a tutti i servizi di prima necessit\u00e0 in quanto \u00e8 possibile trovare supermercati, due centri commerciali, scuole di tutti i livelli, farmacia, bar, banca, ufficio postale e centro analisi.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel cuore del quartiere Centocelle, fornito di tutti i principali servizi e trasporti urbani, UniCredit Subito Casa propone in vendita un trilocale all'interno di una palazzina in ottimo stato manutentivo.  L'appartamento, comodo in tutti i suoi ambienti, \u00e8 composto da un soggiorno, una cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, un comodo bagno ed un balcone. Ottima la distribuzione degli ambienti e la loro abitabilit\u00e0, che garantiscono a questa proposta un alto grado di comfort abitativo. Adatta per nuclei familiari medio grandi. Nota di pregio la grande luminosit\u00e0 di cui giova questa soluzione grazie all'ottima esposizione.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  In zona Balduina, comoda a tutti i principali servizi e ben collegata, UniCredit Subito Casa propone in vendita un attico panoramico su due livelli.  L'appartamento, di circa 100 mq, si presenta composto da un ingresso, un salotto, una sala da pranzo, una cucina, due camere da letto, una cameretta e doppi servizi. Corredano la soluzione un terrazzo ed un balcone.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nelle adiacenze della stazione della metropolitana Basilica di San Paolo, in una zona comoda ai servizi e ben collegata, non distante da via Cristoforo Colombo, UniCredit Subito Casa propone in vendita la nuda propriet\u00e0 di un quadrilocale sito al sesto piano di un palazzo signorile.  L'appartamento \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi, un ripostiglio con finestra, un terrazzo abitabile ed un balcone. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Rif: 523-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L\u2019agenzia immobiliare \u201cCHE CASA!\u201d propone la vendita di un immobile di ampia metratura e rappresentanza sul ricercatissimo Lungotevere degli Inventori, al terzo piano di una palazzina di 5 in tinta e internamente cos\u00ec composto:  INGRESSO, SALONE, AMPIA CUCINA ABITABILE CON PENISOLA, TRE CAMERE DA LETTO, DOPPI SERVIZI, RIPOSTIGLIO, TRE BALCONI CON AFFACCIO LATERALE IN DIREZIONE DEL LUNGOTEVERE, CANTINA DI 6 MQ E POSSIBILIT\u00e0 DI ACQUISTO DI UN BOX AUTO NELLE IMMEDIATE ADIACENZE DELL\u2019APPARTAMENTO.  Questa proposta immobiliare risulta essere particolarmente interessante sia dal punto di vista ubicativo ed edilizio, vista la possibilit\u00e0 di abitare il quartiere senza per\u00f2 subirne il caos e la caoticit\u00e0 e di avere ogni bene di prima necessit\u00e0 (scuole,mercati, negozi, farmacie etc.) a due passi dall\u2019abitazione, collegamenti diretti da e per il Centro Storico della citt\u00e0 grazie ai soli mezzi pubblici che transitano sul Lungotevere, facilmente raggiungibili le stazioni della metropolitana di Marconi e San Paolo anche a piedi o utilizzando la comodissima pista ciclabile sul lato opposto alla strada ed essendo in uno dei quadranti pi\u00f9 richiesti della zona, sia per lo stato interno del quale \u00e8 possibile apprezzare l\u2019ampia metratura ottimamente sfruttata, con impiantistica idraulica ed elettrica a norma, pavimentazione in parquet d\u2019ulivo, infissi in doppio vetro taglio termico in PVC, grate in ferro, sistema di antifurto, serrande elettriche, cablaggio internet, antenna satellitare, zanzariere, aria condizionata, porte interne in legno nuove, tre soppalchi.  Valore aggiunto all\u2019immobile senz\u2019altro la pertinenza; una comoda cantina di circa 6 mq ove poter stipare i propri averi, inoltre sar\u00e0 possibile l\u2019acquisto di un box singolo (per ulteriori informazioni potr\u00e0 chiedere all\u2019agente in fase di appuntamento) che renderanno questa proposta immobiliare completa ed irripetibile!  DA NON PERDERE!  Il codice di riferimento dell\u2019annuncio \u00e8 523-18 La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 429.000  INFORMAZIONI UTILI ED ESSENZIALI PER LA SCELTA DI QUESTO IMMOBILE:  UBICAZIONE - Localizzazione: Marconi - Contesto: Urbano - Tipologia: Residenziale  COPERTURA TRASPORTI - Accessibilit\u00e0 auto: 5 m - Autostrada: 2 km - Metropolitana: 800 m - Mezzi pubblici: sotto casa  SERVIZI - Ospedali: 2 km - Farmacie: 300 m - Scuole: 100 m - Parcheggi: sotto casa (possibilit\u00e0 di acquisto box auto) - Verde pubblico: 300 m  ", "                                  In Piazza della Rotonda, una delle pi\u00f9 suggestive piazze di Roma, in un'atmosfera di grandissimo fascino tra vecchie botteghe, appartamento di 150 mq situato al terzo piano di un palazzo storico senza ascensore composto da 2 camere matrimoniali, salone doppio, zona pranzo, cucinotto, camera singola e 3 bagni. L'immobile \u00e8 elegantemente rifinito con pavimentazione in parquet e soffitti alti con travi a vista. Ideale per vivere il centro storico Romano ma anche come investimento. Completa la propriet\u00e0 un piccolo balconcino di 5 mq con affaccio nella chiostrina interna. Termoautonomo e aria condizionata. (Cod. 9737)              ", "                                  Palazzina in cortina recentemente ristrutturata, proponiamo un bellissimo attico e superattico molto luminoso ed immerso nel verde. L'appartamento \u00e8 dotato di tripli ingressi, la zona giorno si trova tutta al piano attico ed \u00e8 composta da un ingresso, guardaroba, bagno ospiti, un salone molto ampio da cui si accede ad una grandissima terrazza panoramica, sala da pranzo, una grande cucina, camera di servizio/stireria con bagno. Al piano superiore, dal quale si accede da una comoda scala posizionata all'ingresso troviamo un ampio disimpegno studio con camino e la zona notte, composta da una camera padronale con cabina armadio e bagno en-suite, due camere da letto ed un bagno. Posto auto condominiale coperto e comoda cantina              ", "                                  ROMA - OSTIA LIDO - TRILOCALE - BORGHETTO DEI PESCATORI, posizione ottima, soleggiato e in buono stato.  PIANO PRIMO: salotto con angolo cottura, 2 camere matrimoniali, ampio servizio, disimpegno.  Nello storico borghetto dei pescatori, grazioso trilocale tra il Lungomare e la pineta di Castel Fusano. Posizione vantaggiosa vicino a supermercati, ospedale grassi, centro sportivo, piscina pubblica e fermata autobus.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - CASAL PALOCCO - BILIVELLI - VIA DEMOSTENE (Via C. Colombo) - recente costruzione in perfetto stato.  PIANO PRIMO: salone di 30 mq con cucina a vista (possibilit\u00e0 seconda camera), servizio e terrazzo di 25 mq.  PIANO SECONDO: (mansardato alto) camera matrimoniale e servizio.  Box auto singolo nel garage condominiale.  L' immobile fa parte di un recente complesso edilizio con appartamenti e negozi dotato di area pedonale e ampie zone verdi, la posizione \u00e8 ottimale, infatti la struttura sorge al ridosso della Via C. Colombo, con rifiniture e rivestimenti moderni, l' immobile si presenta in perfetto stato.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 15,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.   Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - ACILIA - APPARTAMENTO - VIA DERVIO ( via fabiano landi) bilocale con ampio spazio esterno.  PIANO TERRA : salone con cucina a vista, camera matrimoniale, servizio e giardino pavimentato di 25 mq ca.cantina e posto auto.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: infissi doppio vetro in legno, inferriate, tende da sole, pavimentazione in ceramica in tutta la casa, porta blindata.  POSIZIONE: situato in una via chiusa, con la sua esposizione ad ovest il bilocale con cantina e posto auto, fermata mezzi pubblici e primari servizi raggiungibili a piedi \u00e8 senza dubbio un ottimo investimento !  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso:  - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,00. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - MADONNETTA - APPARTAMENTO - VIA LANZI (Via Padre Perilli), parzialmente da ristrutturare e con affaccio libero.  PIANO PRIMO: ampio ingresso, salone di 40 mq (possibilit\u00e0 terza camera da letto), cucinotto, camera matrimoniale, camera media, servizio e terrazzo di 40 mq, balcone di 15 mq.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI infissi in pvc, inferriate, porta blindata, palazzina in cortina.   POSIZIONE: esposizione a SUD-EST-OVEST-NORD, strada a basso scorrimento, vicinissima a Via Macchia Saponara e al Parco Della Madonnetta.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,00. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  Rif: FA1110 - Romimmobiliare Vende nel nuovo cantiere di Fonte Laurentina, precisamente nella zona del Parco della Torre antica, in palazzina in fase di realizzazione, appartamento Trilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta, due bagni e terrazzo. Possibilit\u00e0 Box, P. Auto e Cantina. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale              ", "                                  Nel quartiere San Basilio, in un elegante complesso immobiliare immerso nel verde, UniCredit Subito Casa propone in vendita un trilocale in ottimo stato manutentivo.   L'appartamento, comodo in tutti i suoi ambienti, \u00e8 composto da un ingresso, un soggiorno, un disimpegno, una cucina, due camere da letto, due bagni ed un ampio balcone su cui affaccia tutto l'immobile. Ottima la distribuzione degli ambienti e la loro abitabilit\u00e0, che garantiscono a questa proposta un alto grado di comfort abitativo. Corredano la propriet\u00e0 una pratica cantina ed un comodo posto auto coperto.  Nota di pregio la grande luminosit\u00e0 di cui giova questa soluzione, grazie all'ottima esposizione ed i grandi spazi verdi offerti dal residence.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita una prestigiosa nuda propriet\u00e0 di un quadrilocale sito al secondo piano all'interno di una palazzina d'epoca, in centro storico.  L'immobile \u00e8 in ottimo stato, risulta essere luminosissimo e tranquillo ed \u00e8 composta da un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, tre camere da letto, un bagno, un soppalco ed un'ampia e asciutta cantina.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  In un piccolo stabile a ridosso della centrale piazza di Tor Sapienza, UniCredit Subito Casa propone in vendita un comodo quadrilocale di circa 110 mq.   L'appartamento \u00e8 composto da un ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, due camere da letto, una cameretta, un bagno, un ripostiglio esterno di 6 mq, una tettoia di circa 4 mq ed un terrazzo a livello di 88 mq. Buono lo stato interno e la tripla esposizione.  Correda la propriet\u00e0 una taverna posta al piano seminterrato, di circa 41 mq, oltre ad una torretta di circa 20 mq ed un lastrico solare sovrastante di 100 mq.  L'abitazione dispone anche di uno spazio di accesso all'appartamento costituito da un ampio androne di circa 100 mq ed il tutto si presenta in buono stato manutentivo.  Unica nel suo genere, questa soluzione rappresenta un'opportunit\u00e0 per uscire dal condominio.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita, a pochi passi dalla stazione Termini, in una zona comoda a tutti i principali servizi, un quadrilocale affittato ad alto reddito, sito al primo piano di un palazzo d'epoca.  L'appartamento si presenta composto da un ingresso, una cucina abitabile, quattro camere da letto, quattro bagni ed un ripostiglio.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel cuore del quartiere Centocelle, a ridosso della centralissima piazza dei Gerani, fornita di tutti i principali servizi e trasporti urbani, UniCredit Subito Casa propone in vendita un quadrilocale all'interno di una elegante palazzina recentemente ristrutturata e dotata di ascensore.   L'appartamento, comodo in tutti i suoi ambienti, \u00e8 composto da un salone a vista, una cucina abitabile, tre camere da letto matrimoniali, un comodo bagno e due balconi. Ottima la distribuzione degli ambienti e la loro abitabilit\u00e0 che garantiscono a questa proposta un alto grado di comfort abitativo. Adatta per nuclei familiari medio/grandi.  Nota di pregio la grande luminosit\u00e0 di cui giova questa soluzione.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita nelle vicinanze di corso Trieste, fronte LUISS, in una palazzina signorile con servizio di portineria, la nuda propriet\u00e0 di un bellissimo quadrilocale sito al terzo piano.  L'immobile si presenta composto da un ampio ingresso, un salone doppio, una cucina abitabile, due camere da letto, una cameretta, doppi servizi ed un ripostiglio. L'appartamento \u00e8 inoltre corredato da due balconi.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel quartiere di Pietralata, in una zona residenziale tranquilla, UniCredit Subito Casa propone in vendita un villino indipendente disposto su un unico piano.   L'abitazione \u00e8 composta da un soggiorno, una cucina abitabile, tre camere da letto matrimoniali, doppi servizi, due portici rialzati ed un giardino pavimentato di 700 mq. Correda questa splendida abitazione un magazzino di 50 mq.  Segnaliamo infine l'ottima esposizione che garantisce all'immobile un'ottima luminosit\u00e0.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel cuore del quartiere Centocelle, a ridosso di via dei Castani, fornito di tutti i principali servizi e trasporti urbani, UniCredit Subito Casa propone in vendita un trilocale ubicato in un contesto tranquillo e riservato.   L'appartamento, comodo in tutti i suoi ambienti, \u00e8 composto da un ampio ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, un ampio bagno, un ripostiglio ed un balcone. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina posta al piano seminterrato. Ottima la distribuzione degli ambienti e la loro abitabilit\u00e0 che garantiscono a questa proposta un alto grado di comfort abitativo. Nota di pregio la grande luminosit\u00e0 di cui giova questa soluzione.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel cuore del quartiere di Tor Sapienza, a pochi passi dalla piazza centrale e dai principali servizi, UniCredit Subito Casa propone in vendita un trilocale di ampia metratura, in buono stato, sito al secondo piano di uno stabile recentemente ristrutturato e con ascensore.   L'appartamento \u00e8 composto da un ingresso, un salone, una cucina abitabile, un disimpegno, due ampie camere da letto, un bagno, un ripostiglio e due comodi balconi. Ottima la tripla esposizione e l'affaccio libero e sulla piazza di Tor Sapienza. Nota di pregio l'alta luminosit\u00e0 di questa soluzione abitativa.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita nel quartiere Salario, adiacente a largo Bradano, a pochi passi da Villa Ada e dalla stazione della metro S. Agnese/Annibaliano, in un palazzo signorile, un trilocale completamente ristrutturato e luminoso.  L'appartamento si presenta composto da un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, due camere da letto e doppi servizi.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  In una posizione centrale vicino a Citt\u00e0 del Vaticano, UniCredit Subito Casa propone in vendita la nuda propriet\u00e0 di un ampio appartamento con tripla esposizione.   La propriet\u00e0 \u00e8 composta da un ampio ingresso, un salone doppio, una cucina abitabile, tre camere da letto, una cameretta e doppi servizi. Di pertinenza dell'immobile due balconi.  Completano infine la propriet\u00e0 un'ampia cantina ed un posto auto condominiale a rotazione.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel quartiere di Villa Gordiani , in una zona servitissima sia in termini di servizi che di mezzi di trasporto, UniCredit Subito Casa propone in vendita un quadrilocale sito al quinto piano all'interno di un edificio in buono stato.   L'appartamento \u00e8 composto da un ingresso, un soggiorno, una comoda cucina, tre camere da letto matrimoniali, un bagno, un ripostiglio e due balconi. Ottima la potenzialit\u00e0 in termini di comfort abitativo che l'immobile garantisce con poche modifiche interne. Eccellente la luminosit\u00e0 e l'affaccio con visuale libera.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel pi\u00f9 esclusivo ed elegante residence del quartiere Alessandrino, servito da portineria, spazi verdi ed area giochi per bambini, campi da tennis e parco interno, UniCredit Subito Casa propone in vendita un comodo trilocale in stabile a cortina con ascensore.   L'appartamento \u00e8 composto da un grande ingresso, un soggiorno con cucina a vista, un'ampia camera da letto, una comoda cameretta, un ripostiglio, un bagno, un balcone perimetrale ed una grande veranda adibita a sala da pranzo. Buono lo stato interno ed ottima la distribuzione degli ambienti che garantisce un alto livello di confort abitativo. Notevole l'esposizione al sole di questa proposta immobiliare.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  DOMUS AVENTINO L'OPPORTUNITA' UNICA DI ABITARE NEL CUORE DI ROMA - QUADRILOCALE CON TERRAZZA SUL PARCO DELL\u2019AVENTINO - Elegante, con riservati ed ampi spazi esterni conquista per l'esclusiva terrazza, che \u00e8 il cuore di questa residenza, e unisce la zona giorno con la comoda zona notte. Mq comm. 113, \u20ac 955.000,00. Dotato di cucina di design Dada del Gruppo Molteni con elettrodomestici Miele, innovativi impianti per la climatizzazione e domotica. Possibilit\u00e0 posto auto e cantina. Riqualificazione sede storica di BNL, Domus Aventino offre un\u2019ampia scelta di appartamenti tutti in classe energetica A, con servizio di portineria 24 ore al giorno, videosorveglianza, zona fitness, ampie aree verdi e parcheggi interni.  L\u2019ufficio vendite \u00e8 aperto luned\u00ec 14.30 \u2013 19.30, dal marted\u00ec al venerd\u00ec 09.30 \u2013 13.30 / 14.30 \u2013 19.30 sabato e domenica su appuntamento. www.domusaventino.it              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita in zona Fleming, comoda a tutti i servizi e nelle vicinanze di via del Foro Italico, la nuda propriet\u00e0 di un appartamento sito al secondo piano in una palazzina signorile.  La soluzione \u00e8 composta da un ingresso, un salone triplo divisibile, una cucina abitabile, quattro camere da letto, doppi servizi e tre balconi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto condominiale assegnato.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel cuore del quartiere di Villa Gordiani, nelle adiacenze di via Prenestina, UniCredit Subito Casa propone in vendita un delizioso bilocale, posto al secondo piano di un elegante stabile con ascensore.  L'appartamento internamente si presenta composto da un ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, una camera da letto matrimoniale, un comodo bagno ed un balcone. Si Segnala un ottimo lo stato interno dell'immobile.  La soluzione proposta \u00e8 vicina ai principali servizi commerciali e di comunicazione della zona.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Nel quartiere Torre Spaccata, nelle vicinanze della metro C Alessandrino, UniCredit Subito Casa propone in vendita un comodo trilocale all'interno di uno stabile a cortina con ascensore.  L'appartamento si presenta in discreto stato interno ed \u00e8 composto da un grande ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, due camere da letto, un bagno e due balconi.  Ottima la distribuzione degli ambienti che garantisce un alto livello di comfort abitativo e notevole l'esposizione al sole di questa proposta immobiliare. Correda la propriet\u00e0 una pratica cantina. La buona metratura di questa soluzione permette di risolvere le esigenze di medi nuclei familiari.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  a casal brunori / mezzocamino continuano le vendite di grande successo e proponiamo le ultime disposnibilita' in pronta consegna. gli appartamenti di nuovissima costruzione ( 2018 ) sono stati edificati in edilizia agevolata e al prezzo stabilito in convenzione con il comune di roma a 1.817 euro al mq. gli immobili rifinitissimi sono in classe energetica a. un ampio posto auto e la cantina sono inclusi nel prezzo.  l'appartamento in oggetto e' posto al 1 piano di un edificio di tre piani luminosissimo dell'edificio denominato a/6 in via attilio lapadula ed e' cosi' composto : scala b int 2 piano primo luminosissimo salone due a camere cucina 2 bagni loggia coperta e terrazzo di mq 65 al piano cantina 9 mq ed un ampio posto auto . la superficie dell'immobile e' pari a circa 90 mq interni netti oltre 70 mq di terrazzo cantina ed il posto auto in garage sono inclusi nel prezzo.  gli appartamenti, molto rifiniti, sono inseriti in una costruzione di ultima generazione e dotati di porta blindata antintrusione impianto satellitare centralizzato impianto fotovoltaico e pannelli solari a supporto del riscaldamento e dell'acqua sanitaria pertanto con un notevolissimo risparmio energetico, all'interno dell'appartamento sono installati i contatori delle calorie e l'accensione puo' essere programmata come un impianto autonomo . gli immobili sono in convenzione con il comune di roma in diritto di superficie a 99 anni ( piu' 99 anni ecc ecc. ) e potranno essere affrancati dopo 5 anni dall'acquisto con la scelta, eventuale, di vendere l'immobile sul mercato libero , pertanto affrancandolo a circa il 10% del valore all'acquisto. gli appartamenti sono stati edificati in edilizia agevolata sovvenzionati dallo stato e pertanto gli acquirenti dovranno avere determinate caratteristiche per procedere all'acquisto che sono le seguenti : - essere cittadini italiani - non avere immobili intestati nella regione di appartenenza - non avere avuto case in assegnazione dal comune di appartenenza e non superare il tetto di entrate familiari di 45.000 euro annuali. le caratteristiche per l'acquisto possono essere scaricate su internet nella sezione del comune di roma : immobili in edilizia agevolata.  il prezzo di acquisto e' pari ad euro 260.000 con le seguenti modalita' di pagamento : anticipo del 20% del prezzo di acquisto compresa la somma data quale proposta di acquisto ed il restante 80/90 % di mutuo con ubi banca o istituto bancario a scelta dell'acquirente. per le visite in loco contattare  l'immobiliare di casa srl via lovanio 16 roma tel. 06 45428020 o al 333 7271171 l'immobiliare di casa - mediatori di qualita'              ", "                                  La propriet\u00e0 \u00e8 sita in Roma in pieno centro storico, a pochi passi da Piazza Navona, pi\u00f9 precisamente in Piazza Pasquino. L'immobile \u00e8 uno splendido attico e super attico ristrutturato di complessivi 200 mq coperti composto da: studio, salone doppio con camino, quattro ampie camere, tre bagni, cucina abitabile, e 2 terrazze per un totale di 70 mq circa, Data la sua assoluta centralit\u00e0, risultano facilmente raggiungibili a piedi tutti i pi\u00f9 importanti palazzi, chiese, piazze, monumenti, musei ed istituzioni culturali; oltre istituti bancari e postali, nonch\u00e8 bar e ristoranti. (Cod. 10070)              ", "                                  La Nervi SpA all'interno di uno splendido palazzo di alto pregio con servizio di portineria ed ascensore, propone in vendita un appartamento totalmente ristrutturato ed ottimamente rifinito. Composto da ingresso, salone doppio, sala da pranzo, cucina vivibile, tre camere da letto, due bagni ed una camera di servizio con bagno. Riscaldamento autonomo e impianto di aria condizionata nelle camere da letto. Completa la propriet\u00e0 una cantina              ", "                                  Nel cuore del centro storico di Roma nel Rione Colonna in via Sistina proponiamo la vendita di un bilocale da ristrutturare situato al quarto piano senza ascensore di un elegante edificio di fine 700. La propriet\u00e0 di circa 70 mq che gode di una doppia e riservata esposizione conferendo all' immobile un'ottima luminosit\u00e0 e una ricercata silenziosit\u00e0, si compone di un ampio ingresso, soggiorno, una camera, cucinotto, bagno. Il comodo balcone e la graziosa veranda completano la propriet\u00e0. L'appartamento \u00e8 adatto come pied-a-terre o come dimora stabile in una location di fascino per chi ami vivere le vie del centro. Ottimo investimento in pieno Centro Storico. \"Le presenti informazioni e planimetrie sono meramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali\" Rif. W-02COMS - Davide Sarandrea - Tel. +39 06 45 54 81 20              ", "                                  UniCredit Subito Casa propone in vendita un appartamento nel quartiere Prati, fronte Montemario, in un quartiere residenziale signorile, sito al primo piano di un palazzo con servizio di portineria.  L'immobile, adatto anche come studio professionale, \u00e8 composto da un doppio ingresso, un salone, una cucina abitabile, quattro camere da letto, un bagno, un ripostiglio ed un balcone. Si segnala infine la possibilit\u00e0 di ricavare un secondo servizio.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Rif: Valore Dapporto - Roma-Porta di Roma- Via Carlo Dapporto In una palazzina di recente costruzione a pochi passi dal parco delle Sabine e vicino al Centro Commerciale \"Porta di Roma\" proponiamo la vendita di un grazioso bilocale. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, bagno con finestra e giardino di 50 mq. L'appartamento \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo, portoncino blindato e aria condizionata. Doppia Esposizione. Possibilit\u00e0 di acquisto box auto.  Se stai pensando di vendere il tuo immobile, scopri tutti i servizi che possiamo offrirti, chi siamo e cosa dicono di noi le persone che ci hanno scelto per vendere e comprare: Affidati a dei Professionisti per Dare Valore alla Tua Casa  Valore Immobiliare, Cura e Competenza, la tua Casa  www.valoreimmobiliare.it  0631071342 - 3272051472  Via Ugo Ojetti n.16              ", "                                  Nel cuore del quartiere Trieste, proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso ed in buone condizioni generali. Internamente l'immobile \u00e8 composto da ampio ingresso, soggiorno, sala da pranzo ed uno studio. Ben separata la zona notte con tre grandi camere da letto con balcone e due bagni. Nella parte adiacente il pranzo cucina-tinello con balcone ed annessa zona lavanderia e bagno ospiti. Completa la propriet\u00e0 una soffitta              ", "                                  a casal brunori / mezzocamino continuano le vendite di una grande di successo e di notevole affluenza. gli appartamenti di nuovissima costruzione ( 2018 ) sono in pronta consegna ed in edilizia agevolata al prezzo stabilito in convenzione con il comune di roma di 1.817 euro al mq rifinitissimi in classe energetica a + con ampio posto auto e cantina inclusi nel prezzo. l'appartamento in oggetto e' posto al piano primo dell'edificio denominato a/6 in via attilio lapadula n.ri 2/6/10 ed e' cosi' composto :  scala a int 2 primo piano luminosissimo salone due ampie camere cucina due bagni balcone e una splendida terrazza di a 70 mq. la superficie dell'immobile e' pari a circa 139 mq complessivi. la cantina ed il posto auto in garage coperto sono inclusi nel prezzo. l' occasione e' irripetibile.  gli appartamenti, molto rifiniti, sono inseriti in una costruzione di ultima generazione e dotati di videocitofono impianto satellitare centralizzato porta di ingresso antintrusione impianto fotovoltaico e pannelli solari a supporto del riscaldamento e dell'acqua sanitaria pertanto con un notevolissimo risparmio energetico, dato che all'interno dell'appartamento sono installati i contatori delle calorie e l'accensione che puo' essere programmata come un impianto autonomo .  gli immobili sono in convenzione con il comune di roma in diritto di superficie a 99 anni ( piu' 99 anni ecc ecc. ) e potranno essere affrancati dopo 5 anni dall'acquisto con la scelta, eventuale, di vendere l'immobile sul mercato libero , pertanto affrancandolo a circa il 10% del valore all'acquisto del massimo prezzo di cessione del comune di roma.  gli immobili sono stati edificati in edilizia agevolata e pertanto gli acquirenti dovranno avere determinate caratteristiche per procedere all'acquisto che sono le seguenti : - essere cittadini italiani - non avere immobili intestati nella regione di appartenenza - non avere avuto case in assegnazione dal comune di appartenenza e non superare il tetto di entrate familiari che non superino la somma di 45.000 euro annuali.  il prezzo di acquisto e' pari ad euro 249.000 e le modalita' di pagamento sono le seguenti : anticipo del 20% del prezzo di acquisto compresa la somma data quale proposta di acquisto ed il restante 80% con un mutuo di ubi banca o un istituto bancario a scelta dell'acquirente. affrettarsi ultime 4 disponibilita' dopodiche' sono disponibili ulteriori 14 unita' di appartamenti gia' affittati alle forze dell'ordine ad un canone pari al 3.5% del valore di acquisto. un ottimo investimento per il futuro dei vostri figli edella famiglia con inquilini sicuri garantiti dipendenti dello stato ed operanti nelle forze dell'ordine .   per le visite in loco contatare : l'immobiliare di casa srl via lovanio 16 roma tel. 06 45428020 o al 333 7271171              ", "                                  Rif: LE TERRAZZE - monolocale - PARCO RESIDENZIALE LE TERRAZZE APPARTAMENTI NUOVI NEL VERDE COMPLETAMENTE ARREDATI CLASSE ENERGETICA A E B CON GRANDI TERRAZZE ULTRAPANORAMICHE NUOVA COSTRUZIONE IN PRONTA CONSEGNA - le foto sono state scattate direttamente dalle terrazze degli appartamenti - Tra il signorile quartiere Talenti e Via della Bufalotta - nella silenziosissima Via Guglielmo Petroni - \u00e8 stata ultimata e gi\u00e0 quasi interamente consegnata la pi\u00f9 bella palazzina della zona, immersa nel verde.  Finalmente e solo per pochissimi fortunati mettiamo sul mercato - in pronta consegna gli ultimi appartamenti, piani alti, attici, tutti dotati di grandi terrazze, completamente arredati con ampio garage. Nella via Petroni \u00e8 presente l\u2019asilo nido e la scuola materna, adiacenti importanti centri commerciali, perfettamente collegata con il GRA e i mezzi pubblici.  Proponiamo ampio Monolocale              ", "                                  In edificio signorile, luminoso appartamento piano alto con tripla esposizione (est-sud-ovest), composto da: ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, ripostiglio, doppi servizi, due balconi e un terrazzo. L'appartamento \u00e8 in ottimo stato di manutenzione e viene venduto parzialmente arredato con rifiniture di pregio. All'interno dell'edificio vi \u00e8 un'autorimessa condominiale coperta in cui \u00e8 possibile parcheggiare un'autovettura anche di grandi dimensioni, completa la propriet\u00e0 una cantina. Possibilit\u00e0 di ripristinare un secondo ingresso e di dividere l'appartamento in due unit\u00e0 indipendenti.              ", "                                  La Nervi S.p.A. propone in vendita a pochi passi da Viale di Villa Grazioli e il parco di Villa Ada un appartamento posto al quarto piano in splendido palazzo signorile recentemente ristrutturato. L'immobile, luminoso ed elegantemente rifinito si sviluppa su una superficie di 200 mq oltre 17 mq di balconi. Composto da ampio ingresso padronale, oltre quello di servizio, salone triplo con accesso a tre balconi, ampia sala da pranzo (o eventuale terza camera da letto), cucina abitabile, due camere da letto, di cui la padronale con cabina armadio e bagno en suite, secondo bagno e zona di servizio con accesso separato dall'ingresso padronale. Completa la propriet\u00e0 un ampio box auto, una cantina ed un posto auto condominiale a rotazione. L'immobile presenta pavimenti in parquet e marmo di carrara. Sono inoltre presenti impianto di allarme e di aria condizionata              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di Piazza Giovenale e vicino alla fermata Metro Appiano, proponiamo la vendita di un appartamento sito al primo piano di una palazzina in cortina ed intonaco in buono stato di manutenzione.  L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, tre camere, una cameretta, due bagni ed un ampia veranda abitabile dalla quale si accede ad una terrazza quadrata di circa 40 mq.  La cucina \u00e8 stata sostituita da una delle camere, non essendo necessaria al momento , ma \u00e8 ripristinabile Attualmente locato ad un canone di \u20ac 1.500,00 mensili a societ\u00e0 (scadenza 2028)  Ristrutturato, condizionato e luminoso.              ", "                                  Rif: 1110 - Romimmobiliare Vende nel nuovo quartiere di Fonte Laurentina, in palazzina di recentissima costruzione, appartamento monolocale semiarredato composto da soggiorno/camera con angolo cottura, armadio guardaroba, bagno, balcone abitabile. Posto Auto coperto.  Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790.   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.  ", "                                  Bilocale posto al piano primo composto da: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e terrazzo di 21 Mq , possibilit\u00e0 di box e/o posto auto coperto. Per le prime prenotazioni nel prezzo dell'immobile \u00e8 in omaggio l'arredo completo di casa. Disponiamo di diverse soluzioni abitative all'interno del complesso immobiliare De_Chirico dal monolocale , bilocale sino al comodo trilocale con cucina separata. Scopri tutte le nostre proposte su www.intermediagruppocaltagirone.it oppure contattaci telefonicamente il nostro responsabile sar\u00e0 lieto di mostrarti le soluzioni ancora disponibili. Tutte le nostre proposte sono PRONTA CONSEGNA e non vi sono provvigioni da sostenere.              ", "                                  Rif: 1114 - Romimmobiliare Vende in zona Tre Pini, precisamente in Via di Mezzocammino, appartamento di 170mq, composto da: salone doppio, cucina abitabile, ampio disimpegno con armadi a muro, 2 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni, ripostiglio, 3 balconi. Box auto. L'appartamento al momento \u00e8 stato completamente liberato dagli arredi. Per info ed appuntamenti potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790  N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.              ", "                                  Appartamento composto da Ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto, servizio, balcone di 12,00 mq pi\u00f9 grande giardino privato di 130,00 mq e portico di 9 mq. Prenota con soli 5.000 \u20ac - Eccezionali modalit\u00e0 di pagamento per l'acquisto di nuovi appartamenti in classe A, in prossimit\u00e0 di Parco Papacci in Via Montefiascone, realizzati da AFH Gruppo Fabrizi. Eleganti appartamenti di nuova costruzione con giardini privati o ampie terrazze, tutti con doppia esposizione ed ingressi indipendenti capaci di conciliare privacy e riservatezza ai vantaggi del vivere in citt\u00e0, in un quartiere vivace e di tradizione, con godibili spazi di verde urbano circostanti.- Le caratteristiche principali: \u2022\tClasse energetica A \u2022\tStruttura antisismica con solaio a predalles \u2022\tPannelli fonoassorbenti per ridurre al minimo i rumore da calpestio \u2022\tPavimenti di prima scelta marca Atlas Concordia \u2022\tPavimenti esterni gress porcellanato \u2022\tPorte in legno noce con guarnizione rovere \u2022\tInfissi in rovere con doppi vetri \u2022\tVideocitofono a colori \u2022\tSensori gas \u2022\tImpianto elettrico in Domotica \u2022\tPannelli solari per produzione acqua calda \u2022\tAscensore su tutti i piani \u2022\tBox e Posti auto Consegna prevista Febbraio 2019              ", "                                  Rif: REA SILVIA - NUOVA COSTRUZIONE PARCO RESIDENZIALE REA SILVIA Rif: REA SILVIA - NUOVA PALAZZINA - UFFICIO VENDITE APERTO TUTTI I GIORNI DALLE ORE 10,00 ALLE ORE 19,00. PREZZI PROMOZIONALI NUOVA PALAZZINA - DILAZIONI DI PAGAMENTO PERSONALIZZATE - DISPONIBILITA' VARI TAGLI PER TUTTE LE INFO 06/79312437 WWW.REASILVIA.IT Sulla collina pi\u00f9 alta e dominante del comprensorio Urbanistico Selva Nera \u00e8 in fase di ultimazione il Parco Residenziale Rea Silvia, gi\u00e0 costruito, consegnato e abitato per l\u201980%. Il complesso \u00e8 indubbiamente la pi\u00f9 interessante iniziativa immobiliare della Capitale. Costruito con le pi\u00f9 moderne tecniche e ad altissimo risparmio energetico, il parco Rea Silvia non offre soltanto dei meravigliosi e rifinitissimi appartamenti di varie dimensioni, ma con un normalissimo costo condominiale anche:  - area fitness e benessere - piscina condominiale - parcheggi per 6.423 m2 - asilo nido per 40 bambini, progettato con le pi\u00f9 moderne tecnologie, di circa 700 m2 coperti e con uno spazio aperto di quasi 5.000 m2 - piste pedonali e ciclabili per 2 km di percorso - panorama straordinario garantito da una posizione privilegiata a 75 m s.l.m., sulla collina pi\u00f9 dominante della zona - linea ATAC sotto il complesso residenziale Sono in costruzione le ultime due piccole e signorili palazzine a 3 piani pi\u00f9 attico con vari tagli a partire da \u20ac 119.000,00 con possibilit\u00e0 di posto auto o box. INFO 06/ 79312437 WWW.REASILVIA.IT   ", "                                  Appartamento composto da Ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto, servizio, balcone di 12,00 mq pi\u00f9 giardino privato di 10,00 mq e portico di 9 mq. Prenotazione con soli 5.000 \u20ac - Eccezionali modalit\u00e0 di pagamento per l'acquisto di nuovi appartamenti in classe A, in prossimit\u00e0 di Parco Papacci in Via Montefiascone, realizzati da AFH Gruppo Fabrizi. Eleganti appartamenti di nuova costruzione con giardini privati o ampie terrazze, tutti con doppia esposizione ed ingressi indipendenti capaci di conciliare privacy e riservatezza ai vantaggi del vivere in citt\u00e0, in un quartiere vivace e di tradizione, con godibili spazi di verde urbano. Le caratteristiche principali: \u2022\tClasse energetica A \u2022\tStruttura antisismica con solaio a predalles \u2022\tPannelli fonoassorbenti per ridurre al minimo i rumore da calpestio \u2022\tPavimenti di prima scelta marca Atlas Concordia \u2022\tPavimenti esterni gress porcellanato \u2022\tPorte in legno noce con guarnizione rovere \u2022\tInfissi in rovere con doppi vetri \u2022\tVideocitofono a colori \u2022\tSensori gas \u2022\tImpianto elettrico in Domotica \u2022\tPannelli solari per produzione acqua calda \u2022\tAscensore su tutti i piani \u2022\tBox e Posti auto Consegna prevista Febbraio 2019              ", "                                  Rif: REA SILVIA - NUOVA COSTRUZIONE PARCO RESIDENZIALE REA SILVIA Rif: REA SILVIA - NUOVA PALAZZINA - UFFICIO VENDITE APERTO TUTTI I GIORNI DALLE ORE 10,00 ALLE ORE 19,00. PREZZI PROMOZIONALI NUOVA PALAZZINA - DILAZIONI DI PAGAMENTO PERSONALIZZATE - DISPONIBILITA' VARI TAGLI PER TUTTE LE INFO 06/79312437 WWW.REASILVIA.IT Sulla collina pi\u00f9 alta e dominante del comprensorio Urbanistico Selva Nera \u00e8 in fase di ultimazione il Parco Residenziale Rea Silvia, gi\u00e0 costruito, consegnato e abitato per l\u201980%. Il complesso \u00e8 indubbiamente la pi\u00f9 interessante iniziativa immobiliare della Capitale. Costruito con le pi\u00f9 moderne tecniche e ad altissimo risparmio energetico, il parco Rea Silvia non offre soltanto dei meravigliosi e rifinitissimi appartamenti di varie dimensioni, ma con un normalissimo costo condominiale anche:  - parcheggi per 6.423 m2 - area fitness e benessere - piscina condominiale - asilo nido per 40 bambini, progettato con le pi\u00f9 moderne tecnologie, di circa 700 m2 coperti e con uno spazio aperto di quasi 5.000 m2 - piste pedonali e ciclabili per 2 km di percorso - panorama straordinario garantito da una posizione privilegiata a 75 m s.l.m., sulla collina pi\u00f9 dominante della zona - linea ATAC sotto il complesso Sono in costruzione le ultime 2 piccole e signorili palazzine a 3 piani pi\u00f9 attico con vari tagli a partire da \u20ac 119.000,00 con possibilit\u00e0 di posto auto o box. INFO 06/ 79312437 WWW.REASILVIA.IT   ", "                                  Adiacente Via Cassia Via Leonessa in strada privata con sbarra, parcheggio condominiale e servizio di portierato, la Nervi S.p.A. propone in vendita appartamento luminoso e silenzioso di circa 130 mq. al piano terra composta da ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cameretta, cucina, due bagni, giardino privato di circa 260 mq. con alberi di alto fusto, cantina.              ", "                                  Appartamento in vendita via Baccini, di recente costruzione ubicato in un elegante palazzo moderno con rifiniture di pregio, con curato cortile condominiale. L'appartamento situato al quarto piano di sei piani, con parquet teak anche nei servizi, riscaldamento autonomo con solare termico per la produzione di acqua calda, climatizzatore a pompa di calore in tutti gli ambienti, grate zingate con zanzariere , impianto d'allarme, infissi in legno e alluminio. Appartamento in vendita Via Baccini \u00e8 composto da: soggiorno, cucina abitabile, una camera da letto con servizio , cameretta, servizio con doccia, ampio terrazza che si sviluppa lungo tutto l'appartamento. Completano la propriet\u00e0 una comoda cantina ed un box auto. Possibilit\u00e0 di acquistare una comoda soffitta attualmente adibita a studio.              ", "                                  Appartamento in vendita Parioli Via Archimede lato San Valentino, in elegante condominio con servizio di portineria diurno a due passi da lungotevere e dal trenino di piazza Euclide. Il comodo bilocale di 60mq \u00e8 dotato di uno spazioso e riservato giardino completamente pavimentato di 55mq con ripostiglio e lavatrice. L'abitazione gode di una buona luminosit\u00e0 \u00e8 molto silenziosa e si compone di: ampio ingresso, soggiorno/angolo cottura luminoso con finestrone a tutta vista e porta finestra con accesso al giardino, camera con ampia finestra e comodo servizio finestrato con doccia. L'appartamento in vendita Parioli \u00e8 dotato di tapparelle elettriche, capienti e gradevoli armadi a muro in camera ed all'ingresso, inoltre l'impianto idraulico del bagno \u00e8 stato recentemente restaurato. Il bilocale \u00e8 ottimo per uso investimento, eccezionale come pied \u00e0 terre comodo per 2 persone.              ", "                                  Aurelia adiacente Hotel Ergife in via residenziale vendesi Attico luminoso e panoramico su due piani di altissima rappresentanza. L'Attico con superattico in zona Aurelia ha doppio ingresso al piano quarto ed \u00e8 composto da ingresso, salone doppio con camino adiacente, sala da pranzo, ampia cucina abitabile accessoriata con tinello e veranda, camera ripostiglio, camera da letto matrimoniale e bagno padronale con marmi e rubinetteria pregiata. Terrazza perimetrale di mq. 100. Al piano quinto da cui si accede dalla scala interna e dalla scala condominiale troviamo due camere da letto matrimoniali, camera/studio, due bagni in ceramica con vasca e doccia, cabina guardaroba ed armadi a a muro. Due balconi panoramici per un totale di mq. 12. Completa la propriet\u00e0 un box auto doppio. La cura e bellezza dei materiali utilizzati per la ristrutturazione, marmi pregiati, mosaici, intarsi in pietra, stoffa alle pareti, scala in ferro battuto, lo rendono particolarmente interessante per una clientela esigente che ama coniugare il comfort con la rappresentanza. Adatto anche a chi desidera avere un figlio o familiare indipendente al piano di sopra. L'Attico in zona Aurelia \u00e8 ubicato in vicinanza del Gra, alla stazione ferroviaria Aurelia, alla metro di Piazza Irnerio, alle linee autobus, ai taxi, alle scuole internazionali, agli Atenei, alla Citt\u00e0 del Vaticano. Per informazioni e visite tel. + 39 329 0357915              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di Piazza Mazzini, Via Angelo Brofferio, la Nervi S.p.A. propone la vendita della Nuda Propriet\u00e0 di un appartamento al terzo piano di 287 mq coperti in uno stabile d'epoca con servizio di portineria. Composto da ampio ingresso, salone triplo angolare con balcone ed affacci su via Angelo Brofferio, sala da pranzo, tre camere da letto, di cui una con balcone, doppi servizi, cucina con annessa zona servizio, composta da cameretta, bagno e balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Usufruttuaria 76enne              ", "                                  Nel quartiere Gianicolense, in una zona residenziale tranquilla ed adiacente a viale di Trastevere, UniCredit Subito Casa propone in vendita, in una palazzina signorile con servizio di portineria, un trilocale panoramico sito al secondo piano.  L'appartamento \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, due camere da letto, un bagno, un ripostiglio, un terrazzino abitabile ed un balcone. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Splendido trilocale composto da Ingresso, soggiorno con angolo cottura living, due camere e due bagni. Bellissima zona \u201cSerra\u201d comunicante zona giorno/zona notte ed ampi balconI.  130 mq \u2013 508.000 \u20ac.   Eurosky \u00e8 un edificio unico a Roma, un\u2019idea nuova disegnata per essere senza tempo. Disegnato dall\u2019architetto Franco Purini, unisce la struttura ambiziosa di un grattacielo rivestito in granito che si integra con la storia architettonica di Roma e dell\u2019EUR. La qualit\u00e0 di vita possibile all\u2019EUR non ha uguali a Roma: grandi viali, ampi spazi verdi e specchi d\u2019acqua, una ricca offerta culturale e gastronomica. Eurosky, vincitore del prestigioso premio per la sostenibilit\u00e0 Real Estate Award \u2013 Smart Green Building, \u00e8 un esempio di architettura virtuosa: pannelli fotovoltaici, raccolta dell\u2019acqua piovana, raccolta pneumatica dei rifiuti al piano, tutto contribuisce all\u2019ecosostenibilit\u00e0 dell\u2019edificio, certificato in classe energetica A. L\u2019edificio sfrutta le soluzioni tecnologiche pi\u00f9 avanzate per migliorare la qualit\u00e0 della tua vita: purificazione dell\u2019aria, impianti di microfiltrazione dell\u2019acqua, riscaldamento e raffreddamento a pavimento, evolute tecnologie antisismiche oltra ad una dotazione di servizi di prim\u2019ordine: Conciergerie H24, Palestra panoramica, Area SPA, Cinema privato, Area Lounge, Parco giochi in quota, Roof garden, Lavanderia e portale Living Eurosky. La selezione dei materiali, delle finiture e dei colori segue criteri di eleganza e qualit\u00e0, rispettando lo stile contemporaneo dell\u2019edificio.              ", "                                  rif: tri-quadrilocali con terrazzi - adiacenze di via della stazione di ciampino / via pazzano, in posizione gradevole, ben collegata e con tutti i servizi, a 5 minuti dalla stazione ferroviaria, splendidi appartamenti ed attici tri-quadrilocali nuovi, rifiniti, con ampi giardini e terrazzi, in elegante edificio in cortina di soli 2 piani con ascensore. prezzi promozionali da \u20ac 171.000. esempio: ultima disponibilita' di appartamento nuovo, angolare, di mq. 100 interni, composto da ingresso, salone con cucina (possibile terza camera), 2 camere, 2 bagni, 2 terrazzi di mq. 15, prezzo promozionale \u20ac 241.000 comprensivo di box auto. consegna prevista autunno 2019. nessun costo di agenzia!!! tel. 06.7696.4576 - cell. 380.1843.870.              ", "                                  rif: trilocali con giardino - adiacenze di via della stazione di ciampino / via pazzano, in posizione gradevole, ben collegata e con tutti i servizi, a 5 minuti dalla stazione ferroviaria, splendidi appartamenti ed attici tri-quadrilocali nuovi, rifiniti, con ampi giardini e terrazzi, in elegante edificio in cortina di soli 2 piani con ascensore. prezzi promozionali da \u20ac 171.000. esempio: ultime disponibilita' di splendidi appartamenti nuovi, angolari, di mq. 72 interni, composti da salone con cucina, 2 camere, 2 bagni, ampi terrazzi e giardini fino a circa mq. 210. prezzi promozionali da \u20ac 180.000 comprensivi di box auto. consegna prevista autunno 2019. nessun costo di agenzia!!! tel. 06.7696.4576 - cell. 380.1843.870.  ", "                                  Rif: Gonzaga del Vodice - Proponiamo in vendita appartamento di circa 200 mq + balconi vivibili nella zona pi\u00f9 residenziale del quartiere Prati tra viale Carso e piazza Bainsizza, non distante da piazza Mazzini e da tutti i servizi L'immobile, assolatissimo, si trova in un edificio ormai a carattere storico inerente al ventennio ed espone per quasi la sua totalit\u00e0 esternamente . Attualmente troviamo la disponibilit\u00e0 di sette camere facilmente modificabili e l'interessante planimetria fa si che si possa realizzare un otima ristrutturazione Sono presenti inoltre due bagni e due ripostigli nonch\u00e8 tre balconi. Le rifiniture attualmente presenti nell'appartamento, tra cui pavimenti in veneziana dell'epoca comprese porte e telai in radica, sono in ottimo stato di conservazione Tutti gli infissi sono stati cambiati da poco Completa la propriet\u00e0 una cantina di circa 7 mq.We offer for sale apartment of about 200 square meters + livable balconies in the most residential area of the Prati district between Viale Carso and Piazza Bainsizza, not far from Piazza Mazzini and all services The building, very sunny, is located in a building of historical character inherent to the twenty years and almost externally exhibits its totality. Currently we find the availability of seven easily changeable rooms and the interesting plan makes it possible to realize an excellent renovation There are also two bathrooms and two closets as well as three balconies. The finishes currently present in the apartment, including Venetian floors of the time including doors and briarwood frames, are in excellent condition All the fixtures have been recently changed Complete the property a cellar of about 7 sqm.tel 0685353380              ", "                                  Appartamento di mq 45 composto da Ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto, servizio, balcone di 12,00 mq pi\u00f9 giardino privato di 10,00 mq e portico di 9 mq. Prenota con soli 5.000 \u20ac - Eccezionali modalit\u00e0 di pagamento per l'acquisto di nuovi appartamenti in classe A, in prossimit\u00e0 di Parco Papacci in Via Montefiascone, realizzati da AFH Gruppo Fabrizi. Eleganti appartamenti di nuova costruzione con giardini privati o ampie terrazze, tutti con doppia esposizione ed ingressi indipendenti capaci di conciliare privacy e riservatezza ai vantaggi del vivere in citt\u00e0, in un quartiere vivace e di tradizione, con godibili spazi di verde urbano. Le caratteristiche principali: \u2022\tClasse energetica A \u2022\tStruttura antisismica con solaio a predalles \u2022\tPannelli fonoassorbenti per ridurre al minimo i rumore da calpestio \u2022\tPavimenti di prima scelta marca Atlas Concordia \u2022\tPavimenti esterni gress porcellanato \u2022\tPorte in legno noce con guarnizione rovere \u2022\tInfissi in rovere con doppi vetri \u2022\tVideocitofono a colori \u2022\tSensori gas \u2022\tImpianto elettrico in Domotica \u2022\tPannelli solari per produzione acqua calda \u2022\tAscensore su tutti i piani \u2022\tBox e Posti auto Consegna prevista Febbraio 2019              ", "                                  Rif: 18058 - PONTE MAMMOLO - Via di Rebibbia. In zona ben collegata ad attivit\u00e0 commerciali e mezzi pubblici, a 500mt dalla metro linea \"B\" fermata Rebibbia, proponiamo all'interno di una palazzina di soli due piani, la vendita di un delizioso e luminoso appartamento di 85mq circa in buono stato manutentivo, cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio con cucina a vista, due camere da letto, servizio, terrazzo sopraelevato di 80mq. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di 10mq.  I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18056 - PORTUENSE - Adiacente Via delle Vigne. Pi\u00f9 precisamente in via Marcello Pistoiese, proponiamo all'interno di un contesto residenziale di palazzine in cortina immerse nel verde di un parco condominiale curato ed attrezzato con giochi per bambini, la vendita di un appartamento ristrutturato posto al primo piano di 135mq e composto da: ingresso, salone doppio, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, terrazza, due logge. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto doppio. L'appartamento completamente ristrutturato dispone di condizionatori, inferriate e zanzariere. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18066 - TRIESTE - Via della Fontana. Nelle immediate vicinanze di Villa Paganini nel prestigioso quartiere Trieste, proponiamo all'interno di un palazzo signorile in buono stato con ascensore, la vendita di un delizioso loft in buono stato manutentivo, con doppi ingressi e composto da un open space con cucinotto a vista, servizio e un'ampia zona notte soppalcata. Ottimo investimento. Possibilit\u00e0 alta rendita. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web:http: //www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18078 - TALENTI - Via Luciano Zuccoli. A pochi passi da via Renato Fucini, proponiamo all'interno di un contesto residenziale di palazzine in cortina, la vendita e/o la locazione di un luminoso appartamento di 80mq cos\u00ec composto: salone, camera da letto (possibilit\u00e0 seconda camera), cucina, servizio, ripostiglio e ampio corridoio che porta a tutti gli ambienti. Balconcino. Recentemente ristrutturato. L'immobile, attualmente \u00e8 accatastato A/2 (uso abitativo), pu\u00f2 anche essere ripristinato ad A/10 (uso ufficio). Esposizione SUD/EST. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA18071              ", "                                  Rif: 18110 - ROMANINA (ad. Cinecitt\u00e0 Est) - Via Ignazio Scimonelli. All'interno di un elegante comprensorio di recente costruzione, circondato da ampi giardini condominiali, proponiamo la vendita di un appartamento di 75mq circa, posto al primo piano e composto da: salone con cucina a vista, due camere da letto, servizio e due terrazzini. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 22mq. Luminoso e libero da subito. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18028 - TORRE MAURA - Via Silicella. Nelle immediate vicinanze di Via Casilina a pochi metri dalla fermata della metro linea C \"Torre Maura\", proponiamo all'interno di un'elegante palazzina in cortina di 5 piani con ascensore, la vendita di un delizioso appartamento di 60mq circa, posto al terzo piano e composto da: ingresso, salone, camera matrimoniale, cucinotto, servizio e terrazzino di 10mq. Completano la propriet\u00e0 due posti auto di cui uno coperto. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA   ", "                                  Rif: 18105 - PORTA DI ROMA - Via Carlo Dapporto. A pochi passi dal centro commerciale Porta di Roma, proponiamo all'interno di una palazzina di recente costruzione di soli tre piani con ascensore, la vendita di un appartamento in ottimo stato di 60mq, posto al piano terra e composto da: ingresso, salone, camera, cucinotto, servizio e giardino privato di circa 70mq. L'appartamento dispone di riscaldamento autonomo, aria condizionata e servizio con vasca idromassaggio. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Seguici su INSTAGRAM: https://www.instagram.com/la_tua_family_agency/ Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18100 - PISANA - Via Mario Ridolfi. A pochi passi da via della Pisana, proponiamo all'interno di in contesto residenziale, la vendita di un appartamento recentemente ristrutturato di 130mq, posto al terzo piano e composto da: ingresso, salone, cucina, tre camere da letto, tripli servizi e un terrazzo di 15mq. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto coperto. Dispone di infissi nuovi, riscaldamento autonomo e aria condizionata. Doppia esposizione est/ovest. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA18071  ", "                                  Rif: 18102 - RE DI ROMA - Via Alba. Altezza Appia Nuova. In zona ben servita da mezzi pubblici e attivit\u00e0 commerciali di ogni genere, proponiamo all'interno di una strada privata, la vendita di un appartamento in buono stato di 100mq, posto al piano secondo e composto da: ampio salone, cucina abitabile, due camere, servizio e ripostiglio. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Seguici su INSTAGRAM: https://www.instagram.com/la_tua_family_agency/ Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18101 - MONTAGNOLA - Via Fontanellato. A pochi passi dal parco Falcone e Borsellino, proponiamo in zona ben servita da attivit\u00e0 commerciali di ogni genere, la vendita di un appartamento di 90mq, posto al piano terra e composto da: ampio ingresso, salone di rappresentanza, cucina abitabile, due camere di cui una matrimoniale, servizio e giardino di propriet\u00e0 di 200mq circa. Completa la propriet\u00e0 una cantina. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Seguici su INSTAGRAM: https://www.instagram.com/la_tua_family_agency/ Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Appartamento in vendita Torresina, Via Indro Montanelli in gradevole palazzina in cortina con ascensore. L'ampio bilocale di mq 65 posto al quarto piano, dispone di una graziosa terrazza abitabile, di un balcone e un comodo box auto. L'appartamento in vendita Torresina \u00e8 composto da un grande soggiorno luminoso e silenzioso, con accesso alla terrazza, una camera matrimoniale, un elegante cucina accessoriata ed un confortevole servizio con vasca dal quale si accede alla balconata. La zona \u00e8 completa di tutti i servizi: centro commerciale, scuole, parco giochi, centro sportivo ed \u00e8 servita dalle linee autobus del trasporto pubblico.              ", "                                  Attico di 65 mq su due livelli: I livello di mq 43 composto da: Ingresso, salone con angolo cottura, due camere da letto, servizio, balconi di mq 25. II livello vano coperto di 22 mq e terrazza panoramica a livello di mq 28 pi\u00f9 balcone di 11 mq. Prenota con soli 5.000 \u20ac - Eccezionali modalit\u00e0 di pagamento per l'acquisto di nuovi appartamenti in classe A, in prossimit\u00e0 di Parco Papacci in Via Montefiascone, realizzati da AFH Gruppo Fabrizi. Eleganti appartamenti di nuova costruzione con giardini privati o ampie terrazze, tutti con doppia esposizione e ingressi indipendenti capaci di conciliare privacy e riservatezza ai vantaggi del vivere in citt\u00e0, in un quartiere vivace e di tradizione, con godibili spazi di verde urbano.Le caratteristiche principali: \u2022\tClasse energetica A \u2022\tStruttura antisismica con solaio a predalles \u2022\tPannelli fonoassorbenti per ridurre al minimo i rumore da calpestio \u2022\tPavimenti di prima scelta marca Atlas Concordia \u2022\tPavimenti esterni gress porcellanato \u2022\tPorte in legno noce con guarnizione rovere \u2022\tInfissi in rovere con doppi vetri \u2022\tVideocitofono a colori \u2022\tSensori gas \u2022\tImpianto elettrico in Domotica \u2022\tPannelli solari per produzione acqua calda \u2022\tAscensore su tutti i piani \u2022\tBox e Posti auto Consegna prevista Febbraio 2019              ", "                                  Rif: 1113 - Romimmobiliare vende al Torrino Mezzocammino, in palazzina di nuova costruzione, prestigioso appartamento al secondo piano, composto da salone doppio con doppio ingresso, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, studio, ripostiglio, doppi servizi, tre ampi balconi molto panoramici, box doppio, termoautonomo, condizionato, pannelli solari acqua sanitaria, porta blindata, allarme, rifiniture di pregio. Possibilit\u00e0 di poter ricavare ulteriore camera da letto. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.              ", "                                  Viale Liegi: proponiamo in vendita in un contesto signorile con servizio di portineria un appartamento di 200 mq con Balcone completamente da ristrutturare. L'appartamento sito al quarto piano gode di una meravigliosa vista sul cortile interno che garantisce un'atmosfera molto silenziosa. Il condominio di cui l'unita immobiliare \u00e8 parte \u00e8 stato recentemente ristrutturato. Le aree comuni a verde sono curate ed offrono un piacevole luogo per trascorrere momenti di relax. La Diomede 1 srl ha provveduto tramite i suoi professionisti ad effettuare un' approfondita attivit\u00e0 di due diligence dell'appartamento che pertanto presenta una documentazione completa ed ordinata volta a garantire sicurezza e certezza dell'acquisto.              ", "                                  Rif: TC1163 - Romimmobiliare Vende all\u2019interno del G.R.A., sull\u2019uscita di Tor Cervara dell\u2019Autostrada A24, tra via Collatina e via Tiburtina, in palazzina di nuova costruzione, appartamento Trilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta, bagno con finestra e terrazzo.    Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790   N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.              ", "                                  Rif: TC1162 - Romimmobiliare Vende all\u2019interno del G.R.A., sull\u2019uscita di Tor Cervara dell\u2019Autostrada A24, tra via Collatina e via Tiburtina, in palazzina di nuova costruzione, appartamento bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e balcone abitabile. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790 N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale.              ", "                                  Rif: 18098 - COLLE DEL SOLE - Via del Casale degli Inglesi. In contesto residenziale di palazzine in cortina immerso nel verde, proponiamo all'interno di una palazzina di 5 piani con ascensore, la vendita di un appartamento in ottimo stato manutentivo di 125mq circa, posto al secondo piano e composto da: salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e due terrazzi di 35mq totali. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una cantina. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  VUOI UNA VALUTAZIONE DELLA TUA CASA? BASTA INSERIRE \"VIA\" E \"CAP\".  http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/ WWW.ANGELINIPROPERTY.IT - la Tua family Agency  ", "                                  Rif: 18089 - CASAL MONASTERO - Via Jacopo Mostacci. Nelle immediate vicinanze del GRA, proponiamo all'interno di una palazzina in tinta ristrutturata di soli due piani, la vendita un luminoso appartamento recentemente ristrutturato, posto al piano terra di 110mq circa e composto da: ingresso, salone con angolo cottura, tre camere da letto, e doppi servizi. Possibilit\u00e0 di parcheggio all'interno del cortile condominiale. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18095 - GROTTE CELONI - Via Benedetto Torti. A pochi passi dalla stazione Metro C, in contesto residenziale all'interno di una palazzina del 1960 in cortina di tre piani, proponiamo la vendita di un appartamento di 55mq, posto al primo piano e composto da: ingresso, soggiorno con angolo cottura, due camere da letto, servizio e ampio balcone. Internamente completamente ristrutturato e non ancora abitato . Possibilit\u00e0 di posto auto interno. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA18071  ", "                                  Rif: 18092 - COLLATINA - La Rustica. Adiacente Parco Fabio Montagna e pi\u00f9 precisamente in via Federico Turano, proponiamo all'interno di una palazzina in cortina ristrutturata di sette piani, la vendita di un luminoso appartamento di 70mq, posto al 4 piano e composto da: ingresso, salone, camera da letto, cucina abitabile, servizio e terrazzo di 25mq. Completano la propriet\u00e0 un posto auto scoperto ed una cantina. Buono stato. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web:http: //www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA  ", "                                  Rif: 17097 - DUE LEONI - Via Alessandro Nelli. In contesto residenziale di palazzine in cortina di soli due piani, proponiamo la vendita di un attico di 120mq, unico al piano, in ottimo stato manutentivo e composto da: salone doppio, tre camere, cucina abitabile con camino, doppi servizi e terrazzo perimetrale di 20mq. L'appartamento dispone delle seguenti rifiniture: porte a scrigno in legno pregiato, aria condizionata, impianto di riscaldamento autonomo. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 17053/int 5 - CENTRO RESIDENZIALE BORGO SOLE - Via Radicofani. All'interno del nuovo complesso residenziale Borgo Sole, proponiamo la vendita di bilocali cos\u00ec composti: - Appartamento interno 5) Mq 55, posto al primo piano, composto da salone, cucina a vista, camera, servizio e terrazzo di 11mq \u20ac 159.000; \u2013 Appartamento interno 2) Mq 55, posto al piano terra, composto da salone, cucina, camera, servizio e giardino di 27mq in parte pavimentato \u20ac 159.000; \u2013 Appartamento interno 6) Mq 55, posto al primo piano e composto da: salone, cucina, camera, servizio e ampio terrazzo di 42mq \u20ac 199.000,00; - Appartamento interno 4) Mq 60, posto al primo piano e composto da: salone, angolo cottura, camera, cameretta, servizio e ampio terrazzo perimetrale di 43mq \u20ac 199.000 (trasformabile in trilocale); Possibilit\u00e0 box auto di varie metrature. Borgo Sole \u00e8 inserito nel contesto urbano vicino al centro commerciale Porta di Roma, servito da una comoda viabilit\u00e0 verso il centro e verso le maggiori arterie di uscita dalla citt\u00e0, nonch\u00e9 da servizi pubblici quali la metro di superficie F1 (Stazione Fidene) e la linea urbana 235 con fermata antistante l'ingresso di Borgo Sole. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA   ", "                                  In Via Archimede adiacente Via di San Valentino, palazzo signorile con servizio di portineria, appartamento al terzo piano composto da ampio ingresso, salone doppio, studio verandato, cucina, tre ampie camere da letto con uscita sul balcone, doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto              ", "                                  In zona Appio Latino, comoda ai principali servizi e non distante dalla fermata della metro Colli Albani, in una palazzina del 1967 di sette piani con servizio di portineria, UniCredit Subito Casa propone in vendita un open space di 160 mq circa, sito al primo piano, completamente da ristrutturare.   Attualmente la soluzione si presenta come un ampio open space con cucina, doppi servizi ed un terrazzo di 35 mq circa. Ristrutturandolo \u00e8 possibile ricavare un quadrilocale composto da un salone doppio con angolo cottura, quattro camere da letto e doppi servizi.  L'immobile ha una doppia esposizione, con affaccio esterno sulla via ed interno sul complesso La Palmetta; il riscaldamento \u00e8 termocentralizzato.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Immobile di 157 mq sito al terzo piano di Via della Mendola. Appartamento in ottime condizioni interne si compone di ingresso, salone con affaccio su terrazzino vivibile, ampia cucina abitabile, due camere da letto e tre servizi. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto nel garage condominiale              ", "                                  Rif: FR1117 - Romimmobiliare Vende nel nuovo quartiere di Fonte Laurentina in viale Ugo Monaco, dove stanno sorgendo due nuove palazzine in altissima efficienza energetica. Ogni appartamento sar\u00e0 dotato di impianti individuali di Fotovoltaico (Produzione propria di energia elettrica), Pannelli solari (Produzione propria di acqua calda), riscaldamento radiale a pavimento, caldaia autonoma a condensazione ed ottime rifiniture. Proponiamo appartamento trilocale situato al 4\u00b0 piano composto da soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta 2 bagni e terrazzo.  Sul sito www.romimmobiliare.it potete trovare nella pagina del cantiere di viale Ugo Monaco altre composizioni di appartamenti disponibili. Per info potete contattare i nostri uffici al n. 06/39738790  N.B. I dati contenuti in queste pagine e nelle immagini sono indicative e non costituiscono presupposto contrattuale   ", "                                  Rif: 18038 - VIGNE NUOVE - Via Giulio Pasquati. In contesto residenziale, proponiamo all'interno di un elegante palazzina in cortina ristrutturata, immersa nel verde di ampi giardini condominiali, la vendita di un luminoso appartamento posto al terzo piano, di 125mq circa e composto da: ingresso, salone doppio, due ampie camere da letto, cabina armadio, cucina abitabile, doppi servizi e due balconi verandati di cui uno adibito a zona lavanderia. Ristrutturato internamente l'appartamento dispone di riscaldamento autonomo ed impianto di aria condizionata. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto scoperto. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 17083 - MONTEVERDE VECCHIO - Via Francesco Massi. In zona ben servita da attivit\u00e0 commerciali e servizi di ogni genere, proponiamo all'interno di un'elegante palazzina in cortina, la vendita di un appartamento di 120mq, posto al terzo piano e composto da: ampio ingresso, salone, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio e due balconi. Data la tripla esposizione, l'appartamento gode di ottima luminosit\u00e0. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18091 - SAN GIOVANNI - Via Dacia. Nelle immediate vicinanze di piazza Tuscolo, proponiamo all'interno di una palazzina fine anni '30, la vendita di un appartamento ristrutturato con affacci nel verde di 115mq, posto al quarto piano e composto da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, una cameretta, uno stanzino con finestra adatto a studiolo e/o cabina armadio, doppi servizi e balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Impianto riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Aria condizionata. Pavimenti in parquet. Luminosissimo data l'ottima esposizione a sud/est. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Largo Colli Albani, a pochi passi dall'omonima fermata metro, UniCredit Subito Casa propone in vendita un appartamento sito al quarto piano con ascensore di uno stabile in tinta di sette piani, del 1960.  L'immobile \u00e8 composto da un ingresso, un soggiorno, una cucina, due camere da letto, una camera singola, un bagno, un ripostiglio ed un balcone panoramico. Possibilit\u00e0 di ristrutturazione con realizzo di soggiorno cucina tre camere e doppi servizi.  L'unit\u00e0 immobiliare \u00e8 ubicata in un contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968  ", "                                  In zona Romanina, adiacente a centri commerciali, scuole, servizi e mezzi pubblici, in un contesto signorile e di recente costruzione, UniCredit Subito Casa propone in vendita un delizioso trilocale su due livelli, con entrata indipendente, sito al piano terra rialzato in una piccola palazzina in cortina.  La propriet\u00e0 ci accoglie con un comodo giardino angolare, di 150 mq circa, con parte pavimentata e parte prato; il piano terra \u00e8 suddiviso in un soggiorno, un disimpegno, due camere da letto con possibilit\u00e0 di ricavarne una terza, un bagno completamente rifinito in mosaico con doccia idromassaggio e due comode terrazze con tende da sole. Il piano seminterrato ospita una ampia cucina con zona pranzo ed un secondo bagno. L'appartamento \u00e8 finemente rifinito con materiali di pregio, parquet, infissi con doppi vetri, portoncino blindato, grate di sicurezza, impianto di allarme volumetrico e perimetrale, climatizzatore ed \u00e8 pronto per essere abitato. Completa la propriet\u00e0 un utilissimo box auto con ascensore che arriva a livello.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Balduina adiacente Piazza Giovenale e pi\u00f9 precisamente in Via Livio Andronico, a due passi dalla stazione ferroviaria APPIANO, proponiamo in vendita un luminoso appartamento posto al piano secondo, composto da: ingresso, salone, camera da letto con cabina armadio, cucina, servizio, balcone e cantina. L'immobile si presenta in ottime condizioni interne.   Per informazioni e appuntamenti invia e-mail agenzia.balduina@stimacasa.it oppure telefona allo 06-45675360 stimacasa agenzia balduina, piazza giovenale, 22. Inoltre proponiamo valutazioni gratuite del tuo immobile con attestato di prestazione energetica a nostre spese.              ", "                                  In zona Appia Nuova, all'altezza di via Mario Menghini ed a pochi metri dalla fermata della metropolitana Colli Albani, all'interno del complesso La Palmetta, in uno stabile di sette piani con ascensore, UniCredit Subito Casa propone in vendita un bilocale, di circa 80 mq, ubicato al piano rialzato.  Internamente l'appartamento si compone di un'ampia sala a vista, una cucina abitabile, un disimpegno, una camera da letto matrimoniale, un bagno e due ripostigli. L'affaccio \u00e8 nella corte condominiale.  L'immobile si presenta in buono stato d'uso e si segnala la possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera da letto realizzando un angolo cottura nella zona giorno.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968   ", "                                  Rif: Valore Guattani - Roma- Nomentana- Villa Torlonia- via Giuseppe Antonio Guattani nelle immediate vicinanze di Villa Torlonia e di Villa Massimo, in elegante palazzo signorile di 5 elevazioni in ottime condizioni dotato di ascensore, proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura posto al primo piano. L'appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone triplo, corridoio, cucina abitabile, 4 camere, 2 bagni con finestra e ripostiglio. L'appartamento gode di tripla esposizione e di affacci silenziosi e riservati e si presenta in buono stato accessoriato di grate, zanzariere, infissi in doppio vetro, portoncino blindato, riscaldamento autonomo e pavimentazione in marmo e parquet. Se stai pensando di vendere o affittare il tuo immobile, scopri tutti i servizi che possiamo offrirti, chi siamo e cosa dicono di noi le persone che ci hanno scelto per vendere e comprare: Affidati a dei Professionisti per Dare Valore alla Tua Casa  Valore Immobiliare, Cura e Competenza, la tua Casa  0631071342 - 3272051472  Via Ugo Ojetti n. 16.              ", "                                  NUOVO COMPLESSO RESIDENZIALE \"IL MELOGRANO\" VENDESI ROMA - NUOVO COMPLESSO RESIDENZIALE \"IL MELOGRANO\"- Tiburtina a 350 MT DALLA METRO Rebibbia- Via Giuseppe Bellucci PALAZZINA DI NUOVA COSTRUZIONE IN PRONTA CONSEGNA. ANCORA DISPONIBILI appartamenti in CLASSE ENERGETICA A4 (si risparmia sulle utenze fino al 70%, migliore qualit\u00e0 di vita, minore utilizzo del riscaldamento e condizionamento). Si propone in vendita un APPARTAMENTO TRILOCALE composto da un soggiorno con angolo cottura camera da letto, cameretta bagno e terrazzo di 17 mq . Luminoso, Ottima esposizione \u20ac 249.000,00 Nella palazzina di nuova costruzione sono disponibili VARI TAGLI, DAI 45 ai 110 MQ coperti CON GIARDINI, BALCONI, AMPI TERRAZZI E PARCHEGGI PRIVATI. Mono-bilo-trilocali e attici con ottime rifiniture e completamente accessoriati con VISTA SUL NUOVISSIMO CENTRO SPORTIVO PARCO KOLBE E POSSIBILIT\u00c0' ACQUISTO POSTI AUTO COPERTI. L\u2019edificio di nuova realizzazione \u00e8 stato costruito secondo le pi\u00f9 recenti NORMATIVE ANTISISMICHE e ha ottenuto la massima certificazione di prestazione energetica, pertanto tutti gli appartamenti che lo compongono sono in CLASSE ENERGETICA \u201cA4\u201d. L'edificio si compone di 24 APPARTAMENTI distribuiti su 5 piani e AUTORIMESSA PRIVATA per i soli condomini. I terrazzi presentano forme armoniche ed avvolgenti, gli spazi interni sono ben suddivisi, accoglienti e studiati per soddisfare qualunque tipo di esigenza. La struttura prevede l\u2019installazione di ampie pareti vetrate tali da consentire l\u2019illuminazione naturale in tutti gli ambienti garantendo cos\u00ec un ulteriore risparmio energetico. L\u2019edificio \u00e8 dotato di PANNELLI SOLARI per la produzione di acqua calda sanitaria, di PANNELLI FOTOVOLTAICI per il risparmio sull\u2019illuminazione del condominio, di serbatoi di RACCOLTA DELLE ACQUE PIOVANE per l\u2019irrigazione dei giardini. RIFINITURE DI PRIMA QUALITA\u2019, GRES PORCELLANATO EFFETTO LEGNO ai pavimenti, VIDEOCITOFONI A COLORI, VENTILAZIONE MECCANIZZATA per favorire la salubrit\u00e0 e benessere delle nostre case, SANITARI DI PRIMA SCELTA, INFISSI ESTERNI IN ALLUMINIO CINQUE CAMERE, CLIMATIZZATORI DI PRIMARIA MARCA, AVVOLGIBILI MOTORIZZATI, ANTENNA TERRESTRE E SATELLITARE, e molto altro. SCARICA IL CAPITOLATO DELLE RESIDENZE IL MELOGRANO E VIENI A VISITARE GLI ULTIMI NUOVISSIMI APPARTAMENTI!  PREZZI A PARTIRE DA EURO 159.000,00 LA TREEMOOD fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di FINANZIAMENTI E MUTUI SULL'ACQUISTO FINO AL 100% DELL'IMPORTO, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante. POSSIBILITA\u2019 ACCOLLO MUTUO COSTRUTTORE.              ", "                                  INFERNETTO \"Riserva Verde\" vendesi delizioso appartamento 2 livelli di 90 mq circa posto al secondo e ultimo piano composto da soggiorno, cucina a vista, 2 camere, 2 bagni e terrazzino. Ascensore. Box auto. Videocitofono. Termoautonomo. Climatizzatori. Ottimo stato. Riferimento 49-18V. La richiesta \u00e8 di \u20ac 199.000  INFERNETTO \"Riserva Verde\" sale delicious apartment 2 levels of 90 square meters on the second and last floor with living room, kitchen, 2 bedrooms, 2 bathrooms and terrace. Lift. Garage. Videophone. Climate control. Air conditioners. Very good condition. Reference 49-18V. The request is \u20ac 199,000  La Broker & Broker srl \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione immobiliare operativa a Roma che si occupa della compravendita e della locazione di immobili nella citt\u00e0 e nel suo hinterland. La societ\u00e0 ha sviluppato procedure affidabili e consolidate, garantendo trattative rapide ed efficaci. L\u2019attivit\u00e0 \u00e8 supportata da un utilizzo costante di strumenti operativi di alto livello. La professionalit\u00e0, l\u2019assistenza e la personalizzazione del rapporto con la clientela sono i caratteri fondanti del successo ottenuto. L\u2019ampia scelta di immobili selezionati e controllati, la cura dei dettagli e la soddisfazione dei nostri clienti sono gli unici obiettivi alla base della nostra attivit\u00e0. Valutazioni gratuite serie e realistiche di appartamenti, case, ville, locali commerciali. Puoi contattarci al nostro numero 06 50911334 oppure venire direttamente in sede in Via Umberto Giordano 143              ", "                                  ROMA - ACILIA/CASAL BERNOCCHI - APPARTAMENTO - VIA REGGIOLO, con ingresso indipendente e in buono stato.  PIANO TERRA: ingresso, salone con angolo cottura, camera matrimoniale, camera media, camera singola, 2 servizio e giardino pavimentato di circa 100 mq con posto auto interno.  L' appartamento si presenta in buono stato interno, lo stabile in cortina necessita del rifacimento delle superfici in tinta, inoltre dispone di un ingresso condominiale e di ingresso carrabile indipendente da strada.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - dal LUNEDI al VENERDI dalle 9,00 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  DOMUS AVENTINO L'OPPORTUNITA' UNICA DI ABITARE NEL CUORE DI ROMA - APPARTAMENTO NUOVO CON TERRAZZA SUL PARCO CONDOMINIALE - Incantevole propriet\u00e0 dove il riservato ed ampio spazio esterno unisce la zona giorno alla zona notte, che comprende due camere e doppi servizi. Mq comm. 84 \u20ac 696.000,00. La cucina \u00e8 dotata di arredi di design Dada Gruppo Molteni ed elettrodomestici della Miele. Possibilit\u00e0 posto auto e cantina. Ottimo investimento nel cuore di Roma. Riqualificazione sede storica di BNL, Domus Aventino offre un\u2019ampia scelta di appartamenti tutti in classe energetica A, con servizio di portineria 24 ore al giorno, videosorveglianza, zona fitness, ampie aree verdi e parcheggi interni. L\u2019ufficio vendite \u00e8 aperto luned\u00ec 14.30 \u2013 19.30, dal marted\u00ec al venerd\u00ec 09.30 \u2013 13.30 / 14.30 \u2013 19.30 sabato e domenica su appuntamento. www.domusaventino.it              ", "                                  Adiacente via Collatina e via Ponte di Nona, nelle immediate vicinanze del centro commerciale Roma Est, UniCredit Subito Casa propone in vendita un bilocale posto al secondo piano di quattro, in una recente palazzina del 2007 servita da ascensore e con piacevole accesso dal parco Leonardo Sinisgalli, sul retro dello stabile.   L'immobile ha una superficie interna di 54 mq ed \u00e8 composto da un atrio d'ingresso con comode armadiature su misura, un soggiorno con cucina a vista, eventualmente divisibile, una camera da letto matrimoniale, un disimpegno con ulteriori nicchie ed un bagno completo finestrato. La zona giorno e la zona notte affacciano su una terrazza abitabile di 16 mq con un'ottima luminosit\u00e0, esposta a sud con vista aperta sui colli.  Si segnala la presenza di un doppio condizionatore posto nelle due stanze, porta blindata, impianto tv centralizzato, riscaldamento autonomo ed infissi in legno doppio vetro.  Completa la propriet\u00e0 un box auto singolo per autovettura di medie dimensioni e scooter.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  VENDESI ROMA NUOVO COMPLESSO IMMOBILIARE IN CLASSE ENERGETICA A - LE RESIDENZE SAN PAOLO.  Le Residenze San Paolo nascono a 50 mt dalla fermata della Metro san Paolo, a pochi passi dalla Basilica di S. Paolo fuori le mura, ad 1 km dall'Eur e a pochi Km dall'Aventino e dal centro di Roma. Il complesso immobiliare \u00e8 costituito da 27 unita' abitative oltre box e posti auto. Tutti gli appartamenti sono progettati per soddisfare al meglio il benessere abitativo grazie ai materiali utilizzati per la costruzione, alla presenza di grandi superfici vetrate per poter accogliere la luce naturale, all'uso del legno per le rifiniture esterne degli alloggi e di parte delle parti comuni e all'impiego della domotica. La progettazione e la disposizione del complesso residenziale offrono la possibilit\u00e0' di scegliere tra varie esposizioni e affacci, esterni sulla basilica di San Paolo, interni sui giardini dello stesso fabbricato, cosi' da soddisfare le diverse esigenze della clientela. Il complesso immobiliare Residenze San Paolo \u00e8 progettato e realizzato in CLASSE A secondo le direttive della delibera regionale n. 48/2006. Garantisce un risparmio fino al 65% sulle utenze di acqua e gas grazie all'impiego delle ultime tecnologie a disposizione e al montaggio di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia elettrica e acqua calda sanitaria. Tutti gli immobili saranno dotati di pavimenti radianti e di impianto di condizionamento, gestibili autonomamente. Offriamo soluzioni di diversa metratura con giardini o terrazze panoramiche, personalizzazione dei pagamenti, supporto tecnico e assistenza bancaria. VISITA IL SITO WWW.RESIDENZESANPAOLO.IT O PRENDI UN APPUNTAMENTO NEL NOSTRO NUOVO APPARTAMENTO CAMPIONE DOVE AVRAI LA POSSIBILIT\u00c0' DI SCEGLIERE LE RIFINITURE DE TUO ALLOGGIO TRA UNA VASTA CAMPIONATURA DI MATERIALI DI PRIMA SCELTA. CONTATTACI AL NUMERO 06/90215759. Bilocali composti da soggiorno con angolo cottura cameretta servizio e terrazzo di 17 mq. Prezzi a partire da \u20ac 245.000,00 La Treemood fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di finanziamenti e mutui sull'acquisto fino al 100% dell'importo, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante.              ", "                                  NUOVO COMPLESSO RESIDENZIALE \"IL MELOGRANO\" VENDESI ROMA - NUOVO COMPLESSO RESIDENZIALE \"IL MELOGRANO\"- Tiburtina a 350 MT DALLA METRO Rebibbia- Via Giuseppe Bellucci PALAZZINA DI NUOVA COSTRUZIONE IN PRONTA CONSEGNA. ANCORA DISPONIBILI appartamenti in CLASSE ENERGETICA A4 (si risparmia sulle utenze fino al 70%, migliore qualit\u00e0 di vita, minore utilizzo del riscaldamento e condizionamento). Si propone in vendita un APPARTAMENTO BILOCALE al primo piano composto da soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno terrazzo abitabile di 11 mq. Luminoso \u20ac 189.000,00 Nella palazzina di nuova costruzione sono disponibili VARI TAGLI, DAI 45 ai 110 MQ coperti CON GIARDINI, BALCONI, AMPI TERRAZZI E PARCHEGGI PRIVATI. Mono-bilo-trilocali e attici con ottime rifiniture e completamente accessoriati con VISTA SUL NUOVISSIMO CENTRO SPORTIVO PARCO KOLBE E POSSIBILIT\u00c0' ACQUISTO POSTI AUTO COPERTI. L\u2019edificio di nuova realizzazione \u00e8 stato costruito secondo le pi\u00f9 recenti NORMATIVE ANTISISMICHE e ha ottenuto la massima certificazione di prestazione energetica, pertanto tutti gli appartamenti che lo compongono sono in CLASSE ENERGETICA \u201cA4\u201d. L'edificio si compone di 24 APPARTAMENTI distribuiti su 5 piani e AUTORIMESSA PRIVATA per i soli condomini. I terrazzi presentano forme armoniche ed avvolgenti, gli spazi interni sono ben suddivisi, accoglienti e studiati per soddisfare qualunque tipo di esigenza. La struttura prevede l\u2019installazione di ampie pareti vetrate tali da consentire l\u2019illuminazione naturale in tutti gli ambienti garantendo cos\u00ec un ulteriore risparmio energetico. L\u2019edificio \u00e8 dotato di PANNELLI SOLARI per la produzione di acqua calda sanitaria, di PANNELLI FOTOVOLTAICI per il risparmio sull\u2019illuminazione del condominio, di serbatoi di RACCOLTA DELLE ACQUE PIOVANE per l\u2019irrigazione dei giardini. RIFINITURE DI PRIMA QUALITA\u2019, GRES PORCELLANATO EFFETTO LEGNO ai pavimenti, VIDEOCITOFONI A COLORI, VENTILAZIONE MECCANIZZATA per favorire la salubrit\u00e0 e benessere delle nostre case, SANITARI DI PRIMA SCELTA, INFISSI ESTERNI IN ALLUMINIO CINQUE CAMERE, CLIMATIZZATORI DI PRIMARIA MARCA, AVVOLGIBILI MOTORIZZATI, ANTENNA TERRESTRE E SATELLITARE, e molto altro. SCARICA IL CAPITOLATO DELLE RESIDENZE IL MELOGRANO E VIENI A VISITARE GLI ULTIMI NUOVISSIMI APPARTAMENTI!  PREZZI A PARTIRE DA EURO 159.000,00 LA TREEMOOD fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di FINANZIAMENTI E MUTUI SULL'ACQUISTO FINO AL 100% DELL'IMPORTO, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante. POSSIBILITA\u2019 ACCOLLO MUTUO COSTRUTTORE.              ", "                                  Nelle immediate vicinanze di Corso di Francia, in Via Pietro Maestri, una piccola strada privata il cui accesso \u00e8 protetto da una sbarra, vi proponiamo un secondo piano di circa 90mq coperti, inserito in una elegante palazzina. La casa, presenta una pianta estremamente regolare e risulta ben ristrutturata con materiali di pregio e cura nei particolari. Grande ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, due camere da letto, ( una dotata di un comodissimo vesti\u00e9re con finestra) un bagno molto grande con vasca e doccia; Attraverso il soggiorno si accede ad un terrazzotto di circa 9mq. Armadi a muro, aria condizionata, doppi vetri, riscaldamento centralizzato con contabilizatori. Completano la propriet\u00e0 una cantina e quota parte dell'appartamento del portiere. Posto auto esterno a rotazione . Possibilit\u00e0 di affittare un posto auto in un garage a pochi metri di distanza.              ", "                                  In uno degli indirizzi pi\u00f9 prstigiosi dei Parioli, la Nervi SpA propone in vendita un immobile di grande prestigio, caratterizzato da splendidi affacci, luminosit\u00e0 ed ottima distribuzione degli spazi interni. L'appartamento unico al piano, situato all'interno di un palazzo risalente alla met\u00e0 del '900 progettato dall'architetto Luccichenti, \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio con camino e con uscita su balcone che affaccia sull'ambasciata di Germania, sala da pranzo con terrazza abitabile e studio con annesso bagno di cortesia. ( Eventualmente quarta camera ). Nella zona notte ci sono tre camere da letto, due servite ciascuna dal proprio bagno, e la suite matrimoniale con grande guardaroba e bagno interno. Comodissima la zona servizio, con grande cucina, tinello , camera e bagno  L'immobile necessita di una ristrutturzione interna. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e una cantina.              ", "                                  VENDESI ROMA NUOVO COMPLESSO IMMOBILIARE IN CLASSE ENERGETICA A - LE RESIDENZE SAN PAOLO.  Le Residenze San Paolo nascono a 50 mt dalla fermata della Metro san Paolo, a pochi passi dalla Basilica di S. Paolo fuori le mura, ad 1 km dall'Eur e a pochi Km dall'Aventino e dal centro di Roma. Il complesso immobiliare \u00e8 costituito da 27 unita' abitative oltre box e posti auto. Tutti gli appartamenti sono progettati per soddisfare al meglio il benessere abitativo grazie ai materiali utilizzati per la costruzione, alla presenza di grandi superfici vetrate per poter accogliere la luce naturale, all'uso del legno per le rifiniture esterne degli alloggi e di parte delle parti comuni e all'impiego della domotica. La progettazione e la disposizione del complesso residenziale offrono la possibilit\u00e0' di scegliere tra varie esposizioni e affacci, esterni sulla basilica di San Paolo, interni sui giardini dello stesso fabbricato, cosi' da soddisfare le diverse esigenze della clientela. Il complesso immobiliare Residenze San Paolo \u00e8 progettato e realizzato in CLASSE A secondo le direttive della delibera regionale n. 48/2006. Garantisce un risparmio fino al 65% sulle utenze di acqua e gas grazie all'impiego delle ultime tecnologie a disposizione e al montaggio di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia elettrica e acqua calda sanitaria. Tutti gli immobili saranno dotati di pavimenti radianti e di impianto di condizionamento, gestibili autonomamente. Offriamo soluzioni di diversa metratura con giardini o terrazze panoramiche, personalizzazione dei pagamenti, supporto tecnico e assistenza bancaria. VISITA IL SITO WWW.RESIDENZESANPAOLO.IT O PRENDI UN APPUNTAMENTO NEL NOSTRO NUOVO APPARTAMENTO CAMPIONE DOVE AVRAI LA POSSIBILIT\u00c0' DI SCEGLIERE LE RIFINITURE DE TUO ALLOGGIO TRA UNA VASTA CAMPIONATURA DI MATERIALI DI PRIMA SCELTA. CONTATTACI AL NUMERO 06/90215759. TRILOCALI DA 83 A 92 MQ composti da soggiorno angolo cottura due camere doppi servizi giardino e/o terrazzi.  Prezzi a partire da \u20ac 365.000,00 La Treemood fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di finanziamenti e mutui sull'acquisto fino al 100% dell'importo, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante.              ", "                                  Via Antonio Gramsci, in prestigioso palazzo d'epoca con servizio di portineria, appartamento, in ottime condizioni interne con finiture di pregio. Composto da ampio ingresso, salone doppio, sala da pranzo con accesso al giardino terrazzato di 60 mq, cucina abitabile, tre camere da letto, di cui una di grande dimensione dotata di doppia finestra, tripli servizi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Servizio di portineria anche notturno e durante i giorni festivi              ", "                                  Rif: 18082 - GROTTE CELONI - Via Spadafora. In zona residenziale all'interno di una palazzina in cortina di quattro piani ristrutturata con ascensore, proponiamo la vendita di un attico panoramico di 80mq cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno, due camere, cucinotto, servizio, due balconi e terrazzo per un totale di 100mq. Rifinito internamente. Possibilit\u00e0 rent to buy. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web:http: //www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA  ", "                                  Nel cuore del quartiere Montesacro, a pochi passi da tutte le attivit\u00e0 della zona, proponiamo la vendita di un attico di 140mq con ampio terrazzo a livello di 90mq. L'appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone doppio con due porte finestre che accedono direttamente al terrazzo circostante, cucina, tre camere da letto di cui una con accesso diretto al terrazzo e una con balcone, doppi servizi e ampio ripostiglio. Internamente gli spazi possono essere modificati facilmente data la presenza di numerosi tramezzi. Gli affacci esterni sono tranquilli e riservati, la casa gode di una tripla esposizione. Al piano superiore \u00e8 presente un ulteriore terrazzo di propriet\u00e0 dell'appartamento con veranda di 27mq e soffitta.              ", "                                  ROMA - ACILIA-CASAL BERNOCCHI - TRILOCALE - VIA MORDANO (Via di Valle Porcina), con affaccio libero e in perfetto stato.  2 LIVELLI:  PIANO PRIMO: salone con cucina avista, camera matrimoniale, servizio, balcone, terrazzo e posto auto scoperto nell' area condominiale.  PIANO SECONDO: (h minima 160 cm, h massima 240 cm) camera media 10 mq, servizio e ripostiglio.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: infissi in legno con doppio vetro termico, inferriate, zanzariere, impianto d' allarme, video citofono a colori, tende da sole, 2 condizionatori Vailant, tinteggiatura interna in sabbiato, stabile in cortina.  POSIZIONE: esposizione doppia a SUD-EST; NORD-OVEST, affaccio libero, Via Di Acilia \u00e8 raggiungibile in 2 minuti.  \u00e8 possibile visitare l' immobile con almeno un giorno di preavviso: - MARTEDI, MERCOLEDI E VENERDI dalle 18,30 alle 19,30. - SABATO dalle 9,00 alle 13,00   Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  ROMA - MADONNETTA - DUPLEX SUPERIORE - VIA FRANCESCO SAVERIO BINI (Via di Macchia Palocco) - ben servito e in ottime condizioni.  2 LIVELLI:  PIANO PRIMO: salone doppio, angolo cottura, servizio, balcone di 10 mq.  PIANO SECONDO (mansardato alto): 2 ampie camere matrimoniali, servizio, disimpegno.  ACCESSORI E RIVESTIMENTI: infissi doppio vetro legno con persiane in metallo, pavimentazione in gres porcellanato, giardino condominiale, affaccio libero, bagni finestrati.   Appartamento con ampi spazi interni, ampie camere di circa 20 mq. Posizione ottima a due minuti dalla Cristoforo Colombo e dalla Via del Mare, vicino a supermercati, centri sportivi, fermata autobus e ristoranti.  Visita il sito www.colosseaimmobiliare.it centinaia di offerte immobiliari in vendita e in affitto, acquisiamo nuove proposte tutti i giorni nel X MUNICIPIO di Roma.  Offriamo un altissima probabilit\u00e0 di soddisfare il vostro obbiettivo immobiliare, grazie ad un vasto portafoglio di cui garantiamo l\u2019 esclusiva, l\u2019 unicit\u00e0 della trattativa e una panoramica completa della situazione urbanistica, catastale e ipotecaria su ogni nostro incarico.  Se vuoi vendere o affittare il tuo immobile richiedi una consulenza gratuita, offriamo la massima visibilit\u00e0 sui maggiori portali Italiani e un portafoglio con migliaia di aspiranti acquirenti.  Il nostro sistema moderno ed esclusivo, ci ha permesso di trasformare l\u2019 agenzia immobiliare in Azienda, abbiamo la capacit\u00e0 di 10 piccole agenzie in un unico luogo, dove gli immobili e gli acquirenti sono a portata di mano, abbiamo migliorato la gestione di domanda e offerta con procedure e tecnologie NUOVE.  Chiama lo 06.50.91.53.70, oppure vieni a trovarci nella nostra sede in Via Umberto Giordano, 154, una struttura di 300 mq dove il nostro team di oltre 20 persone, dinamiche e organizzate, sapranno come raggiungere il vostro obbiettivo.              ", "                                  In prossimit\u00e0 di via di Due Ponti, a breve distanza dall\u2019ospedale Villa San Pietro, lo studio immobiliare PRIMACASA ROMA propone in VENDITA un delizioso appartamento posto al primo piano di un signorile stabile in cortina. L\u2019immobile, di circa 137 mq, si compone di doppio ingresso, una cucina abitabile con cameretta e terrazzo, un ampio salone di rappresentanza con sala da pranzo, nel quale c\u2019\u00e8 la possibilit\u00e0 di ripristinare facilmente un camino preesistente, due camere da letto e una camera matrimoniale con armadi a muro, 2 bagni di cui uno con vasca idromassaggio. Fiore all\u2019occhiello di questa gradevole soluzione \u00e8 lo splendido giardino privato di 130 mq, al quale si accede sia dall'abitazione che da un ingresso indipendente, immerso nel verde del Parco di Vejo, un\u2019oasi di pace a pochi km dal centro capitolino. Completano la propriet\u00e0 2 posti auto scoperti nel viale condominiale ed una cantina. Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Lo studio immobiliare Primacasa Roma propone con piacere la vendita di una rara soluzione immobiliare. ubicato al piano attico di uno stabile signorile,l' immobile si compone di: Ampio Ingresso, un Ampio Salone Doppio con camino, una Cucina Abitabile, uno Studiolo, due Ampie Camere con Balconi e Doppi Servizi.  Fiore all'occhiello di questa splendida propriet\u00e0 \u00e8 il Meraviglioso Terrazzo a Livello (veramente difficile da trovare in zona), ottimo per godere di momenti di relax e convivialit\u00e0 con amici e familiari. Estrema cura \u00e8 stata adottata nelle rifiniture interne, dagli infissi in doppio vetro/legno alla pavimentazione. La zona \u00e8 ricca di attivit\u00e0 commerciali e servizi di pubblica utilit\u00e0, ed \u00e8 estremamente semplice raggiungere il centro capitolino in pochi minuti (la Metro A Cornelia \u00e8 a pochi passi dallo stabile). Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina. Tre buoni motivi per acquistare questo immobile: - Lo stato, il calore e la cura degli interni. - La posizione e i servizi della zona. - Il terrazzo a livello, raro da trovare in zona  Per ulteriori info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo: 063313632  NB: tutte le informazioni ivi contenute comprese le metrature sono da intendersi puramente a titolo indicativo e non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  In zona Cinecitt\u00e0 Est, e pi\u00f9 precisamente nella silenziosa Via Filippo Foti, lo studio immobiliare Primacasa Roma promuove la vendita un delizioso appartamento posto al 6\u00b0 piano su 8 composto da un comodo ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno ed un gradevole terrazzo. L'immobile si presenta in buone condizioni generali, funzionale, con affaccio libero sul verde.  La zona offre numerosi servizi di pubblica utilit\u00e0 (supermercati, scuole, bar, farmacie etc.) ed \u00e8 ottimamente collegata con il centro capitolino, sia che ci si muova con mezzi pubblici (grazie alle numerose linee Autobus si raggiunge la fermata della metropolitana Anagnina in pochi minuti e l'universit\u00e0 degli studi di Roma Tor vergata a pochi chilometri di distanza), sia che ci si muova con mezzi propri (l'uscita 21 del GRA a 4 minuti). L'ottima distribuzione degli spazi interni , il terrazzo vivibile con affaccio silenzioso sul verde e la zona ricca di spazi verdi e servizi di ogni genere sono buoni motivi per prendere in considerazione l'acquisto di questo delizioso immobile. Per info e/o appuntamenti visita contattare l'Agenzia PrimaCasa Roma allo: 06.3313632  NB TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Nella parte pi\u00f9 prestigiosa di Via Nomentana, a pochi passi dalla storica Porta Pia e dalla bella Villa Torlonia, questo confortevole appartamento si trova al 4\u00b0 ed ultimo piano di una caratteristica palazzina d\u2019epoca dotata di romantico cortile interno e fornita di ascensore, in una location molto centrale che gode della presenza di esercizi commerciali e di trasporti pubblici. La reinterpretazione degli spazi interni, frutto di una recente e sapiente ristrutturazione, ha saputo valorizzare le potenzialit\u00e0 dell\u2019immobile con uno stile raffinato ed un\u2019organizzazione razionale ed efficace degli ambienti, incorniciati da soffitti alti e da pavimenti rivestiti in elegante parquet. Entrando nell\u2019appartamento si viene accolti in un accogliente ingresso dalle originali linee dinamiche. Da qui si arriva al salotto inondato di luce naturale grazie alla posizione angolare ed alla presenza di due ampie finestre. Nella zona giorno si trova inoltre l'angolo cottura , ben dimensionata e resa funzionale dagli arredi realizzati su misura. Nella zona notte, infine, la camera matrimoniale appare spaziosa e luminosa, mentre la seconda camera si presenta pi\u00f9 raccolta ma ben proporzionata e provvista di comodo bagno en-suite. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un altro bagno ed impreziosita da diversi soppalchi di indiscutibile utilit\u00e0. L'immobile verr\u00e0 consegnato COMPLETAMENTE ARREDATO. Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Camilluccia. Via Brunate in una strada silenziosa e tranquilla , a pochi passi da via Stresa e via Camilluccia , lo studio Primacasa Roma \u00e9 orgogliosa di proporre in vendita un delizioso appartamento posto al piano terra di 65 mq composto da Ingresso con Soggiorno e Cucina Living, 2 Ampie Camere e 1 Bagno. Ad impreziosire la propriet\u00e0 un Meraviglioso Giardino Privato di 100 mq con pavimentazione in legno gazebo, una vera e propria oasi di pace a due passi dal centro. Per info e/o appuntamenti visita contattare l'Agenzia PrimaCasa Roma allo: 06.3313632  NB TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Nello storico quartiere di Monteverde Vecchio, in una zona residenziale tranquilla a meno di 100 metri dalla stazione Quattro Venti, ed in uno dei palazzi piu' eleganti di via San Calepodio, l'Agenzia immobiliare Primacasa Roma propone in vendita un delizioso trilocale posto al piano secondo, con ottima esposizione a sud-ovest.  L'appartamento \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone, una cucina abitabile, due camere da letto e 1 bagno ed 1 grande ripostiglio con finestra. Corredano la soluzione 2 balconi.  L'immobile si presenta completamente da ristrutturare ed e' disponibile da subito. La posizione strategica vicinissima ai principali servizi, attivit\u00e0 commerciali, all'universit\u00e0 americana, nonch\u00e8 al centro storico ne aumentano notevolmente la fruibilit\u00e0 sia come abitazione principale sia come investimento. Monte Verde Vecchio \u00e8 una delle zone residenziali pi\u00f9 eleganti e raffinate di Roma, i giardini sono quieti e riparati e offrono pace e serenit\u00e0, si pu\u00f2 passeggiare e fare jogging a Villa Pamphili e a Villa Sciarra.  Per info e/o appuntamenti chiamare l'ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Rif: Ragona379 - Eur - via Ragona In un contesto residenziale tranquillo ma ricco di servizi proponiamo appartamento di ampia metratura, al secondo piano di uno stabile in cortina con ascensore. L'appartamento \u00e8 di circa 140 mq, diviso in: ingresso, salone triplo, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, 3 balconi, 1 terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Posto auto libero all'interno dell'aria condominiale. Luminoso e ben areato, tripla esposizione: interna ed esterna. Riscaldamento autonomo.              ", "                                  Vi proponiamo in \u201cTrans Tiberim\u201d al di l\u00e0 del Tevere, ed esattamente nel Rione Trastevere, uno dei quartieri pi\u00f9 caratteristici della capitale dove ancora \u00e8 possibile respirare l\u2019essenza della Roma pi\u00f9 autentica e genuina, incastonato tra i vari vicoletti colorati e ricchi di trattorie romane, negozietti e botteghe di artigiani ed esattamente in Via della Lungaretta, un particolarissimo appartamento su due livelli, sito all\u2019interno di un palazzetto risalente ai primi anni dell\u2019ottocento (pietra affissa sulla facciata, riportante la data del 1821).  L\u2019immobile, in perfette condizioni manutentive, fruisce di una considerevole caratteristica ovvero, possiede un\u2019entrata indipendente che ne determina, oltre che un valore aggiunto, anche un beneficio economico in quanto non sussistono spese condominiali.  Ha una superficie di circa 100 mq commerciali, circa 90 calpestabili interni ed \u00e8 cos\u00ec composto: dalla porta blindata d\u2019ingresso salendo la scala in pietra antica si arriva in un ampio ingresso/disimpegno dove insistono in ordine: un grande soggiorno, una cucina piccola ma resa abitabile perch\u00e9 ben arredata, una camera da letto, un bagno con finestra ed un comodo ed essenziale ripostiglio. Sempre dall\u2019ingresso/disimpegno salendo un\u2019ulteriore scala in legno si arriva al piano superiore dove ci accoglie una grande camera da letto padronale di circa 18 mq, dotata di ampio armadio a muro e 2 finestre. L\u2019ampia metratura della camera, permette senza limitazioni di spazi, di creare al suo interno un ulteriore bagno (con finestra) a servizio esclusivo della stessa.  Gli affacci, belli e pieni di colori, che padroneggiano in una sorta di spiazzo della Via della Lungaretta, rendono l\u2019immobile particolarmente luminoso e ben arieggiato.   Accessori e rifiniture: Porta blindata, persiane e finestre (con doppi vetri) in alluminio, riscaldamento autonomo con produzione di acqua sanitaria, 2 climatizzatori, impianto nuovi, armadio a muro e soppalco.   N.B. \u00e8 possibile riportare a vista i travi dei soffitti attualmente coperti da controsoffitto.   Fortemente adatto anche per uso ricettivo.  Prezzo 590.000,00 Tratt.  PER INFO E APPUNTAMENTI TELEFONARE AL NUMERO 338/900 100 8 \u2013 06/39 73 33 27  SI INVITANO I COLLEGHI DELLE ALTRE AGENZIE IMMOBILIARI A NON DISTURBARE I PROPRIETARI DELL\u2019IMMOBILE, IN QUANTO NOSTRI CLIENTI STORICI.   GIANLUCA CAMPOLI - AGENTE IMMOBILIARE REGOLARMENTE ISCRITTO AL REA CON IL N. RM-1068314 - EX RUOLO AGENTI AFFARI IN MEDIAZIONE N. 12614              ", "                                  APPIA NUOVA - LARGO DEI COLLI ALBANI - VIA ARICCIA - A pochi passi dalla fermata metro \"A\" Colli Albani proponiamo la vendita di un appartamento posto all' ultimo piano in un palazzo in ottime condizioni composto da : ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone. Ottima esposizione e luminosissimo. Porta blindata, infissi nuovi con doppi vetri, impianto elettrico a norma con certificazione. Per maggiori informazioni e per fissare una visita contattare il numero 06.69.37.37.59.   L 'UNITA' IMMOBILIARE E' INTESTATA AD UNA PERSONA FISICA, LA VENDITA E' SOGGETTA AD IMPOSTA DI REGISTRO DEL 2% SULLA RENDITA CATASTALE, IN CASO DI ACQUISTO COME PRIMA CASA E CON L'OBBLIGO DI TRASFERIRE LA RESIDENZA ENTRO 18 MESI DALL'ACQUISTO. NELLA SITUAZIONE CHE L'IMMOBILE VENGA ACQUISTATO COME SECONDA CASA, LE IMPOSTE SALGONO AL 9% SEMPRE SULLA RENDITA CATASTALE A.R.I. srl - Agenzia Romana Immobiliare - \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione nata con l' obiettivo di essere il punto di riferimento del cliente per risolvere ogni problema di natura immobiliare nella citt\u00e0 di Roma e provincia. Grazie alla consolidata sinergia tra professionisti del settore, ARI srl offre al cliente La soluzione per tutte le esigenze: extra visibilit\u00e0 pubblicitaria, convenzioni con studi notarili e studi d' architettura. ARI, I PROFESSIONISTI CHE CERCAVI.              ", "                                  Via Francesco Sivori: In punto centrale e strategicamente servito da metropolitana e mezzi pubblici, proponiamo in vendita un ampio appartamento di 100 mq interni posto al primo piano all'interno di una palazzina in tinta di sette piani totali. L'immobile \u00e8 composto da: Ampio Ingresso, Soggiorno con accesso al Balcone, Cucina Abitabile, 2 Camere da letto matrimoniali, Doppi Servizi e Ripostiglio. Tutti gli ambienti sono dotati di condizionatori. L'immobile si presenta in buono stato abitativo. Il quartiere Cipro e' una zona moderna sviluppatasi negli anni 50', nel complesso l'intera zona \u00e8 molto centrale e ben collegata da qualsiasi mezzo di trasporto pubblico ed esercizio commerciale, per questo motivo, pu\u00f2 essere oggetto di interesse per chi tende ad acquistare anche per uso investimento.  Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo. 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  rif: mazzini via andrea bafile - in stabile d'epoca degli anni 30 ben tenuto e con ascensore, vendiamo appartamento traversa di viale mazzini, precisamente in via andrea bafile, sito al piano quinto di sette con doppia e ottima esposizione. attualmente composto da ingresso su corridoio, soggiorno con balcone su via bafile, una camera con bagno privato con cabina doccia, altra camera, cucina semiabitabile con balcone, altro bagno con vasca, due ripostigli di cui uno molto ampio. le finestre sono nuove con doppi vetri e vetro camera, l'impianto di riscaldamento e' autonomo, aria condizionata , pavimenti dell'epoca in buono stato. fa parte dei beni comuni un manufatto nella corte interna del palazzo a uso dei condomini, per biciclette, carrozzine.              ", "                                  ROMA- EUR Torrino sud, Via Mar della Cina 179, in una delle via pi\u00f9 tranquille e silenziose del quartiere a pochi passi da tutti i servizi, L'iMmobiliare propone in vendita appartamento in piccola Palazzina in cortina di soli due piani , 85 mq c.a.bilivelli panoramico , ristrutturato, cosi composto : ingresso salone, due camere, cucina a vista , servizio e ampio terrazzo in complesso di villini di recente costruzione, completa la propriet\u00e0 un box auto soppalcabile. l'immobile viene venduto completamente arredato.              ", "                                  Rif.LE575 - Appartamento via di Priscilla- La Coldwell Banker Prestige Real Estate propone in vendita un prestigioso appartamento sito al secondo piano in un elegante edificio di 4 piani in Via di Priscilla - Villa Ada. L\u2019appartamento, che si sviluppa su una superficie di circa 190 mq ed \u00e8 affacciato sul meraviglioso parco di Villa Ada, risulta cos\u00ec composto: ingresso di rappresentanza, salone doppio, 4 camere da letto, 3 bagni, ripostiglio, corridoio completo di armadi a muro, 3 balconi e tripla esposizione sia interna che esterna. L\u2019immobile \u00e8 inoltre fornito di una comoda cantina ed di un box auto di circa 20 mq. L\u2019appartamento, da ristrutturare, data l\u2019ampia metratura e l\u2019ottima esposizione, si presta a diverse soluzioni di riorganizzazione degli spazi.  Servizio di portineria per l\u2019intera giornata.  La storia di Coldwell Banker \u00e8 una storia di leadership e di successo. Dalle sue origini a San Francisco nel 1906 Coldwell Banker \u00e8 cresciuta fino a diventare il pi\u00f9 importante network di Real Estate nel mondo. Coldwell Banker\u00ae fu fondata con l\u2019intento di portare anche nel mondo immobiliare professionalit\u00e0 e massima dedizione al cliente, valori che ancor oggi sono al centro della sua filosofia di business. Coldwell Banker fornisce ai suoi affiliati il pi\u00f9 alto livello di supporto nel mondo del Real Estate in modo che questi, a loro volta, possano dedicarsi esclusivamente alle esigenze dei clienti. Coldwell Banker, presente in quasi 50 paesi con pi\u00f9 di 3.100 uffici e 85.000 agenti, rappresenta oggi il gruppo leader mondiale del mercato residenziale di fascia alta e medio-alta. In Italia, Coldwell Banker \u00e8 presente dal 2009 ed oggi , con 42 uffici ed oltre 200 consulenti, rappresenta un gruppo leader nel settore, in grado di promuovere i propri immobili di prestigio all\u2019interno del circuito mondiale del lusso, attraverso il canale Coldwell Banker Previews International, la pi\u00f9 prestigiosa vetrina internazionale del comparto.              ", "                                  Tra Via Pinciana e Via Veneto, ad un passo da Villa Borghese e Trinit\u00e0 dei Monti, proponiamo immobile al piano quinto di un elegante palazzo con ascensore. L'immobile si compone di ingresso, quattro camere e due bagni. Ottima opportunit\u00e0.              ", "                                  La Midas Immobiliare, in via dell'Assunzione, zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi, propone in vendita un immobile posto al terzo piano in contesto signorile. L'appartamento luminoso di 70 mq. internamente \u00e8 composto da un salone ampio con balcone panoramicissimo, una grande camera da letto, una cucina semi abitabile con balcone di sevizio un bagno con doccia. L\u2019immobile viene ceduto completo di arredamento.  Per visionare l'immobile puoi prenotare una visita chiamando lo 06.52721265.  La MIDAS IMMOBILIARE cura la propria clientela offrendo servizi ed assistenza nella massima trasparenza con particolare attenzione alla cura del rapporto dall'inizio fino alla stipula dell'atto definitivo di compravendita. Per app.ti contattaci al 06.52721265 ci troviamo in Ardea Piazza Pepe 6, ed in Roma              ", "                                  Prati in una delle zone pi\u00f9 prestigiose di Roma,proponiamo splendido appartamento di 260 metri quadri completamente ristrutturato. Questa soluzione si trova all'interno di un palazzo d'epoca,con portiere,appartenente alla fine degli anni '30, \u00e8 ubicato al secondo piano ed \u00e8 cos\u00ec composto: doppi ingressi,di cui il primo importante ed ampio,da la possibilit\u00e0 di accedere al grande salone di rappresentanza comunicante alla sala pranzo,i loro affacci sono nel verde della via principale. Uno studio,corredato di boiserie e un primo bagno dedicato agli ospiti,sono anche questi spazi appartenenti alla zona giorno. L'area di servizio invece \u00e8 composta da una grande cucina abitabile completamente accessoriata con l'accesso ad un piccolo balcone. La pavimentazione della cucina \u00e8 in marmo intarsiato e le sue rifiniture a mosaico, in questa distribuzione troviamo anche un ampio ripostiglio che, volendo, pu\u00f2 diventare un bagno per una delle due camere da letto. La zona notte \u00e8 invece costituita da due grandi camere, bagno di appartenenza con vasca e due lavabi. I suoi materiali sono anche qui pregiati, marmi e armadiature a misura sono stati costruiti da artigiani, offrendo cos\u00ec la possibilit\u00e0, di un ottima organizzazione degli spazi. Oltre a queste due camere, possiamo trovare una meravigliosa suite padronale,con un bellissimo bow window e la sua vista nel verde,disimpegno e un grande bagno anche questo in marmo con doccia. Parquet ad intarsi nel resto della metratura di questa meravigliosa proposta,luminosissimo e curato in ogni suo dettaglio,l'appartamento \u00e8 rifinito da,pareti in stucco veneziano cerato,i suoi spazi sono ampi,le porte a vetri a piombo con decorazioni liberty. Questa bellissima soluzione che vi stiamo proponendo, viene completata da una cantina di circa 25 metri quadri con finestra e da un grande posto auto in parcheggio interrato,completamente automatizzato, poco vicino all'appartamento. Luminosissimo e curato nella scelta dei suoi materiali e dettagli,si definisce, una proposta di altissimo prestigio e qualit\u00e0. La Berdini immobiliare \u00e8 l'agenzia che da pi\u00f9 di trent'anni \u00e8 a servizio dei suoi clienti nella vendita,nell'acquisto e nell'affittare immobili. Proponiamo un servizio efficiente,all'insegna di un etica professionale consolidata negli anni,dedicata a tutti i nostri clienti pi\u00f9 esigenti,nei quartieri storici e pi\u00f9 prestigiosi della capitale. Contattateci anche per consulenze gratuite e senza impegno per il vostro immobile,con fiducia. Berdini immobiliare Iscrizione al ruolo degli agenti di affari in mediazione societ\u00e0 N. 2403 Amministratore unico Dr. Roberto Berdini N.0350 - 1 Roma              ", "                                  A Tor Pignattara, nelle immediate vicinanze della principale via Casilina, servitissima da tutti i servizi ed i mezzi pubblici principali, UniCredit Subito Casa propone in vendita uno spazioso trilocale, in buono stato interno, inserito in uno stabile ristrutturato ed in linea con l'epoca costruttiva di zona.   L'appartamento si presenta composto da un ingresso, un soggiorno, una comoda cucina abitabile, un corridoio con armadiature a muro, due camere da letto, un bagno ed un balcone. Ottima la luminosit\u00e0 che l'immobile garantisce e la tranquillit\u00e0 rispetto al traffico locale.  Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  rif: 2241268 - via giovanni de calvi appartamento in stabile in tinta ubicato al piano terra (senza barriere architettoniche) con affaccio primo piano di ampia metratura composto da ingresso salone doppio due camere cucina cameretta abitabile doppi servizi ripostiglio disimpegno stenditoio con finestra e ampia balconata. l'appartamento e' in buono stato ha doppia esposizione provvisto di cancelletti classe energetica g euro 390.000 l'accesso nello stabile e' da via giovanni de calvi e via di valtellina (pedonale) da via g. de calvi \u00e8 possibile l'accesso con la macchina x carico e scarico merci              ", "                                  San Giovanni-Piazza Tuscolo, ATTICO ben collegato con la metro A San Giovanni, Re di Roma e la nuova fermata della linea C. In palazzina signorile anni '30 con corte interna dotata di ampio giardino e servizio di portineria. Ampio ingresso salone doppio con camino cucina abitabile (zona pranzo -zona cottura) camera matrimoniale bagno con vasca ampio ripostiglio terrazzo vivibile di 24 mq netti (POSSIBILITA DI RICAVARE ALTRE 2 STANZE O STUDIOLO RIPORTANDOLO AL PROGETTO ORIGINALE DEL 1938) Prezzo Trattabile MISURE-mq 99,32 netti mq 108,32 commerciali INGRESSO-CORRIDOIO(10,00X1,38)=13,80 SALONE DOPPIO(7,31X4,75)=34,72 CUCINA-ZONA PRANZO(4,00X2,70-4X2,20)-10,8+8,80=19,60 CAMERA MATRIMONIALE(4,00X4,00)=16,00 BAGNO(4,00X1,80)=7,20 TERRAZZO(6,00X4,00)=24,00/3=8,00              ", "                                  Colli della Farnesina in splendido condominio nel verde, signorile, rifinitissimo mq. 185 composto da doppi ingressi, ampio ingresso, salone triplo/pranzo balconato con accesso al giardino, grande cucina/tinello, lavanderia, bagno di servizio, corridoio, tre camere da letto, due bagni padronali, giardino di 250 mq. Completano la propriet\u00e0 un box, un posto auto scoperto a capienza ed una cantina .Berdini immobiliare tel. 06/3244820 - 339/4141787. La Berdini immobiliare \u00e8 l'agenzia che da pi\u00f9 di trent'anni \u00e8 a servizio dei suoi clienti nella vendita,nell'acquisto e nell'affittare immobili. Proponiamo un servizio efficiente,all'insegna di un etica professionale consolidata negli anni,dedicata a tutti i nostri clienti pi\u00f9 esigenti,nei quartieri storici e pi\u00f9 prestigiosi della capitale. Contattateci anche per consulenze gratuite e senza impegno per il vostro immobile,con fiducia. Berdini immobiliare Iscrizione al ruolo degli agenti di affari in mediazione societ\u00e0 N. 2403 Amministratore unico Dr. Roberto Berdini N.0350 - 1 Roma              ", "                                  ottima opportunita' immobiliare a due passi dalle mura vaticane ed esattamente su via candia.  in stabile signorile al secondo piano nobile, proponiamo un immobile ristrutturato di 103 mq circa composto da: ampio ingresso, salone, 2 camere da letto, cucina abitabile e bagno: il doppio affaccio , tre ampie finestre su via candia dal lato di salone e camere da letto e 2 finestre sull'interno nella zona dei servizi, lo rendono inoltre molto luminoso.  l'appartamento oltre che essere una ottima soluzione residenziale e' gia' avviato come uso ricettivo b & b. lo stabile e' munito di ascensore ed in ottime condizioni manutentive essendo stato oggetto di una recente ristrutturazione.  per ulteriori info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo: 063313632  nb: tutte le informazioni ivi contenute comprese le metrature sono da intendersi puramente a titolo indicativo e non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Appartamento in vendita in Via di Grotta Perfetta, in pronta consegna, con elevati standard costruttivi, di 85 mq corredato da fantastica terrazza panoramica angolare di 50 mq e completo di ampio box e cantina gi\u00e0 compresi nel prezzo. L'appartamento, con esposizione a sud, \u00e8 cos\u00ec suddiviso: soggiorno con disimpegno, funzionale cucina a vista, due camere e servizio finestrato. L'abitazione risulta dotata di pavimenti radianti rivestiti in pregiato gres porcellanato, impianto di domotica, impianto di raffrescamento, di deumidificazione e solare per la produzione di acqua calda. Una gamma di apparati tecnologicamente all'avanguardia garantiscono, inoltre, i massimi standard sia di abitabilit\u00e0 interna che di economicit\u00e0 nella gestione dell'unit\u00e0 abitativa. Disponibilit\u00e0 altri tagli all'interno della splendida e suggestiva cornice del parco dell'Appia Antica, in un contesto esclusivo sospeso tra passato e futuro, dove sta sorgendo un moderno e prestigioso insediamento urbano. Il quartiere \u00e8 caratterizzato dalla estrema vicinanza a grandi arterie come la Colombo e Laurentina, che permettono rapidi collegamenti con il centro citt\u00e0; analogamente, le molteplici linee Atac e la vicina metro B, che servono l'area territoriale di interesse, assicurano veloci spostamenti verso l'intero contesto urbano. I poli universitari di Roma 3 e quello della Unint-Universit\u00e0 Studi Internazionali di Roma, il centro civico, la biblioteca, il museo dedicato all'antica Roma, ampie aree verdi attrezzate con isole pedonali, percorsi protetti, pista ciclabile, nonch\u00e9 numerosissimi spazi commerciali, sono solo alcuni dei servizi presenti nel quartiere.              ", "                                  A due passi da Piazza del Popolo e dal Ministero della Marina, in palazzina signorile con servizio di portineria, appartamento posto al quarto e penultimo piano di 200 mq coperti oltre a balconi abitabili. Composto da ampia galleria, salone doppio con accesso ad un balcone, camera da pranzo con uscita su terrazzino abitabile, cucina con annessa zona servizio e secondo ingresso, studio (o eventuale terza camera da letto), due camere da letto padronali e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto coperto all'interno del garage condominiale. L'appartamento presenta un'ottima esposizione ed \u00e8 potenzialmente divisibile in due unit\u00e0 immobiliari.              ", "                                  Nel comune di Roma, nel quartiere Largo Preneste, UniCredit Subito Casa propone in vendita in via Renzo da Ceri, a pochi passi dalla fermata della metropolitana Malatesta, un ampio bilocale sito al primo piano di una palazzina di cinque livelli con servizio di portiere.  L'appartamento, con una superficie di 70 mq, \u00e8 composto da un ingresso su un soggiorno, una cucina abitabile, una camera da letto matrimoniale, un bagno ed un ripostiglio.  La zona in cui \u00e8 situato l'immobile \u00e8 centrale, residenziale e comoda a tutti i servizi.   Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, \u00e8 possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968              ", "                                  Colle di Mezzo - a pochi minuti dalla fermata metr\u00f2 LAURENTINA - proponiamo appartamento 3\u00b0 piano senza ascensore (in progetto prossima installazione) in palazzo in cortina - composto di ampio salone, due camere, cucina- tinello, bagno (con finestra), ripostiglio, soppalco, armadio a muro e 2 balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina di mq 6 ed un posto auto condominiale a rotazione. Dotato delle seguenti finiture interne: pavimenti in parquet, infissi in alluminio anodizzato bianco, inferriate, porta blindata, condizionatori a pompa di calore, caldaia autonoma di riscaldamento. Ubicato in un quartiere signorile e tranquillo gode di un'ottima esposizione su tre lati e di un gradevole affaccio nel verde. La fermata della metropolitana \"Laurentina\" - si raggiunge a piedi in pochi minuti. Euro 275.000.  Classe energetica \"G\"   Per eventuali info o visite contattare l'Agenzia al n. 06/5125338 - oppure inviare 1 mail a: info@agenzia3m.it - Siamo a disposizione, senza impegno, anche per una valutazione gratuita del Vostro immobile.              ", "                                  Questo splendido appartamento \u00e8 situato nell'esclusiva zona dei Parioli, a pochissimi minuti da Villa Borghese, Villa Balestra, Villa Glori e dal centro di Roma, nel punto pi\u00f9 alto e luminoso di Viale Bruno Buozzi, in uno dei palazzi pi\u00f9 belli accanto alla famosa Casa del Girasole realizzata negli anni '50 da Luigi Moretti. L'appartamento di 345 mq si trova al secondo piano e risulta essere luminosissimo e silenzioso. Lo stile \u00e8 classico e attuale allo stesso tempo. Composto da ingresso con comodo guardaroba per i cappotti, un bagno per gli ospiti, ampio salone doppio con accesso ad un grande balcone, camera da pranzo con camino, cucina abitabile con ulteriore balcone, camera e bagno di servizio oltre lavanderia e ripostiglio. La zona notte si compone di 4 grandi camere da letto e 3 bagni - di cui due en-suite - oltre una comodissima sala armadi. Tutte le camere da letto hanno accesso ad un piccolo balconcino privato. Sono di pertinenza dell'appartamento anche un ampio box auto ed una cantina di mq 20. Tutto l'appartamento, eccetto alcuni bagni e cucina, ha pavimenti in parquet. La cucina \u00e8 Poggenpohl. L'impianto di condizionamento Daikin, con inverter e pompa di calore, serve le 4 camere da letto, la camera di servizio, la cucina, la sala da pranzo e il salone doppio. La casa \u00e8 dotata di due ingressi con porta blindata e impianto di allarme. L'appartamento \u00e8 ideale sia come residenza stabile per una famiglia o anche come sede di un'ambasciata, di uno studio notarile o altro studio professionale. Il condominio, di altissimo livello costruttivo, ha doppio ingresso, una scala principale e due di servizio. E' in funzione anche il servizio di portineria. Il portiere abita nel palazzo in un appartamento di propriet\u00e0 condominiale.              ", "                                  Rif: 22/18 - Nel meraviglioso quartiere Camilluccia alta vicino via Mario Fani comodissima per la vicinanza ai mezzi pubblici Sinatra Real Estate Agency propone appartamento indipendente al piano terra con doppia entrata, padronale al seminterrato su strada al piano stradale con entrata nel giardino di propriet\u00e0. L'appartamento \u00e8 composto da salone con angolo cucina, ripostiglio, 2 grandi camere da letto, 2 bagni di cui uno con vasca idromassaggio ed un bellissimo giardino di 70 mq. con entrata diretta da Via Stresa. L'appartamento dispone di inferriate finestre in doppio vetro camera, riscaldamento autonomo ed \u00e8 un ottimo investimento ed una rarit\u00e0 per avere un giardino attrezzato al centro di Roma. La professionalit\u00e0, cordialit\u00e0 e riservatezza sono i mezzi che consentono all\u2019Agenzia Sinatra Real Estate Agency di soddisfarla per ogni problematica che si prospetter\u00e0 al fine di risolvere tutte le specifiche esigenze e garantendo la migliore soluzione. L\u2019agenzia si avvale per lo svolgimento del lavoro della consulenza notarile, Vendita protetta. In the wonderful neighborhood Camilluccia high near via Mario Fani very convenient for the proximity to public transport Sinatra Real Estate Agency offers independent apartment on the ground floor with double entrance, master to the basement on the street road with entrance into the garden of property. The apartment consists of a living room with kitchenette, closet, 2 large bedrooms, 2 bathrooms, one with Jacuzzi and a beautiful garden of 70 sqm. with direct entrance from Via Stresa. The apartment has double window glass railings, independent heating and is an excellent investment and a rarity to have a garden in the center of Rome. Professionalism, cordiality and confidentiality are the means that allow the Agency Sinatra Real Estate Agency to meet it for any problem that will arise in order to solve all the specific needs and ensuring the best solution. The agency avails itself for carrying out the work of notary advice, Protected Sale.              ", "                                  APPIA NUOVA - VILLA LAZZARONI - METRO 'A' - FURIO CAMILLO - VIA ENEA - In zona servita da numerose attivit\u00e0 commerciali proponiamo la vendita di un appartamento posto al quinto piano con doppia esposizione composto da : ingresso, soggiorno, tre camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone. Possibile ricavare un secondo servizio. Per maggiori informazioni e per fissare un appuntamento contattare il numero 06.69.37.37.59.    L 'UNITA' IMMOBILIARE E' INTESTATA AD UNA PERSONA FISICA, LA VENDITA E' SOGGETTA AD IMPOSTA DI REGISTRO DEL 2% SULLA RENDITA CATASTALE, IN CASO DI ACQUISTO COME PRIMA CASA E CON L'OBBLIGO DI TRASFERIRE LA RESIDENZA ENTRO 18 MESI DALL'ACQUISTO. NELLA SITUAZIONE CHE L'IMMOBILE VENGA ACQUISTATO COME SECONDA CASA, LE IMPOSTE SALGONO AL 9% SEMPRE SULLA RENDITA CATASTALE A.R.I. srl - Agenzia Romana Immobiliare - \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione nata con l' obiettivo di essere il punto di riferimento del cliente per risolvere ogni problema di natura immobiliare nella citt\u00e0 di Roma e provincia. Grazie alla consolidata sinergia tra professionisti del settore, ARI srl offre al cliente La soluzione per tutte le esigenze: extra visibilit\u00e0 pubblicitaria, convenzioni con studi notarili e studi d' architettura. ARI, I PROFESSIONISTI CHE CERCAVI.              ", "                                  In Via Cassia, altezza raccordo, Centro Residenziale Avila con piscina e campi da tennis , prestigioso comprensorio abitativo, 150 MQ AD UN PREZZO IMBATTIBILE. L\u2019immobile gode di un\u2019entrata indipendente e si compone di ampio salone, cucina abitabile, dispensa, doppi servizi, tre camere da letto. La pavimentazione in parquet nella totalit\u00e0 degli ambienti donano calore all\u2019intera soluzione. Affaccio silenzioso e luminoso nel verdeggiante parco di Vejo. Il comprensorio, estremamente signorile, \u00e8 dotato di piscina, campi da tennis e parco giochi per bambini. Disponibili aree di parcheggio. Nelle vicinanze scuole private e pubbliche, supermercati e altri servizi in generale. Ideale anche come USO UFFICIO. TRE BUONI MOTIVI PER ACQUISTARE QUESTO IMMOBILE: -AMPIA METRATURA -COMPRENSORIO ELEGANTE -OTTIMO RAPPORTO QUALITA\u2019/PREZZO  Per ulteriori info e/o appuntamenti visita contattare l'ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  VENDESI ROMA NUOVO COMPLESSO IMMOBILIARE IN CLASSE ENERGETICA A - LE RESIDENZE SAN PAOLO.  Le Residenze San Paolo nascono a 50 mt dalla fermata della Metro san Paolo, a pochi passi dalla Basilica di S. Paolo fuori le mura, ad 1 km dall'Eur e a pochi Km dall'Aventino e dal centro di Roma. Il complesso immobiliare \u00e8 costituito da 27 unita' abitative oltre box e posti auto. Tutti gli appartamenti sono progettati per soddisfare al meglio il benessere abitativo grazie ai materiali utilizzati per la costruzione, alla presenza di grandi superfici vetrate per poter accogliere la luce naturale, all'uso del legno per le rifiniture esterne degli alloggi e di parte delle parti comuni e all'impiego della domotica. La progettazione e la disposizione del complesso residenziale offrono la possibilit\u00e0' di scegliere tra varie esposizioni e affacci, esterni sulla basilica di San Paolo, interni sui giardini dello stesso fabbricato, cosi' da soddisfare le diverse esigenze della clientela. Il complesso immobiliare Residenze San Paolo \u00e8 progettato e realizzato in CLASSE A secondo le direttive della delibera regionale n. 48/2006. Garantisce un risparmio fino al 65% sulle utenze di acqua e gas grazie all'impiego delle ultime tecnologie a disposizione e al montaggio di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia elettrica e acqua calda sanitaria. Tutti gli immobili saranno dotati di pavimenti radianti e di impianto di condizionamento, gestibili autonomamente. Offriamo soluzioni di diversa metratura con giardini o terrazze panoramiche, personalizzazione dei pagamenti, supporto tecnico e assistenza bancaria. VISITA IL SITO WWW.RESIDENZESANPAOLO.IT O PRENDI UN APPUNTAMENTO NEL NOSTRO NUOVO APPARTAMENTO CAMPIONE DOVE AVRAI LA POSSIBILIT\u00c0' DI SCEGLIERE LE RIFINITURE DE TUO ALLOGGIO TRA UNA VASTA CAMPIONATURA DI MATERIALI DI PRIMA SCELTA. CONTATTACI AL NUMERO 06/90215759. AMPI MONOLOCALI CON ANGOLO COTTURA BAGNO E TERRAZZI . PREZZI A PARTIRE DA \u20ac 210.000,00 La Treemood fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di finanziamenti e mutui sull'acquisto fino al 100% dell'importo, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante.              ", "                                  Rif: Fiore di Pesco Bilocali con Terrazzo - Roma-Eur-Torrino-Mezzocammino In Via Nadir Quinto nel quartiere Torrino-Mezzocammino, nel nuovissimo comprensorio in fase di ultimazione Fiore di Pesco, abbiamo il piacere di proporvi varie tipologie di appartamenti bilocali dal primo al terzo piano a partire da 215.000, composti da: soggiorno con angolo cottura, disimpegno, camera matrimoniale, bagno con finestra e ampio terrazzo. Gli immobili sono dotati di: portoncino blindato, videocitofono, infissi in legno doppio vetro ad alto impatto termico, parquet in ogni ambiente, isolamento termico e acustico delle pareti perimetriali, pavimenti e soffitti, ventilazione meccanica controllata nei bagni e nelle cucine, domotica, sanitari e rivestimenti bagni e cucina made in Italy di altissimo livello. Il fabbricato grazie all'installazione di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia condominiale, recupero delle acque piovane per l\u2019innaffiamento dei giardini e della fonte energetica del teleriscaldamento a basso impatto ambientale \u00e8 certificato in Classe A. Possibilit\u00e0 di acquisto di box auto di varie metrature e posti auto. Consegna prevista per Aprile 2019. Il comprensorio si trova nella parte pi\u00f9 alta del nuovissimo quartiere di Torrino Mezzocammino, in zona molto tranquilla adiacente a tutti i servizi di trasporto pubblico, negozi, supermercati, scuole, bar, ristoranti e ad ampie aree verdi e piste ciclabili. Per vedere tutti gli altri appartamenti del comprensorio visitate il sito www.appartamentimezzocammino.it              ", "                                  Immobile in esclusiva al gruppo Mls Elite Roma - Pizza Elio Callistio, con affaccio sulla caratteristica Piazza proponiamo la vendita di un bilocale posto al 2\u00b0 piano e composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno, balcone e cantina. L'appartamento internamente si presenta in ottime condizioni, \u00e8 molto luminoso e caratterizzato dall' affaccio sulla Piazza. \u20ac 300.000 D. Perch\u00e8 vedo che la pubblicit\u00e0 di questo immobile \u00e8 inserita anche da altre agenzie ? R. Semplice e trasparente : Questo \u00e8 un immobile provvisto di regolare incarico da parte del venditore conferito a una sola agenzia del gruppo Mls Elite Roma, che grazie all'esclusivo metodo di collaborazione consente, a tutte le agenzie aderenti, di ampliare e potenziare la visibilit\u00e0 dello stesso. Tale attivit\u00e0 \u00e8 debitamente regolamentata tra l'agenzia detentrice del mandato da parte del Venditore e le agenzie autorizzate a proporlo.  D. Cosa cambia quindi per chi cerca casa? R. Grazie a questo servizio il cilente potr\u00e0 ricercare senza limiti territoriali la casa desiderata con l'assistenza di un UNICO INTERLOCUTORE, che potr\u00e0 aiutarlo e consigliarlo nella scelta tra TUTTI gli immobili disponibili nella rete di agenzie che  si avvalgono di questo sistema di lavoro, riducendo i tempi di una affannosa ricerca e di continua richiesta di informazioni, e il venditore vede amplificata la promozione del suo immobile.              ", "                                  Rif: Fiore di Pesco Trilocali con Terrazzo - Roma-Eur-Torrino-Mezzocammino In Via Nadir Quinto nel quartiere Torrino-Mezzocammino, nel nuovissimo comprensorio in fase di ultimazione Fiore di Pesco, abbiamo il piacere di proporvi appartamenti trilocali al primo e al secondo piano composti da: salone, cucina, disimpegno, due camere matrimoniali, due bagni con doccia, vasca e finestra, e terrazzi da 21 mq. Gli immobili sono dotati di: portoncino blindato, videocitofono, infissi in legno doppio vetro ad alto impatto termico, parquet in ogni ambiente, isolamento termico e acustico delle pareti perimetrali, pavimenti e soffitti, ventilazione meccanica controllata nei bagni e nelle cucine, domotica, sanitari e rivestimenti bagni e cucina made in Italy di altissimo livello. Il fabbricato grazie all'installazione di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia condominiale, recupero delle acque piovane per l\u2019innaffiamento dei giardini e della fonte energetica del teleriscaldamento a basso impatto ambientale \u00e8 certificato in Classe A. Possibilit\u00e0 di acquisto di box auto di varie metrature e posti auto. Consegna prevista per Aprile 2019. Il comprensorio si trova nella parte pi\u00f9 alta del nuovissimo quartiere di Torrino Mezzocammino, in zona molto tranquilla adiacente a tutti i servizi di trasporto pubblico, negozi, supermercati, scuole, bar, ristoranti e ad ampie aree verdi e piste ciclabili. Per vedere tutti gli altri appartamenti del comprensorio visitate il sito www.appartamentimezzocammino.it              ", "                                  Rif: 18067 - CENTOCELLE - Via delle Palme. Nelle immediate vicinanze di via Tor de' Schiavi e Via dei Castani, ben collegato a servizi pubblici ( Metro C / tram/bus) e attivit\u00e0 commerciali, proponiamo all'interno di una palazzina di soli due piani, la vendita di un appartamento di 75mq, posto al primo piano (ultimo) e composto da: salone con angolo cottura a vista, due camere matrimoniali, servizio e balcone. Buono stato. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Rif: 18001 - QUADRARO - Ad.ze Via dei Quintili. A pochi passi dalla fermata metro Porta Furba, in zona ben servita da ogni tipo di trasporto ed attivit\u00e0 commerciale e pi\u00f9 precisamente su via dei Quintili, proponiamo all'interno di una palazzina in tinta di 3 piani, la vendita di un appartamento ristrutturato di 70mq, posto al secondo piano e composto da: ampio soggiorno con cucina a vista, due camere e servizio. L'appartamento dispone delle seguenti rifiniture: cucina su misura, infissi nuovi in doppio vetro, pareti e pavimenti insonorizzati, armadi a muro su misura, soppalchi e climatizzatori caldo/freddo e impianto di riscaldamento autonomo. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  rif: navicella via di sant'erasmo - a due passi da villa celimontana precisamente in via di sant'erasmo proponiamo in vendita appartamento ristrutturato sito al piano secondo con affacci nel verde e ben esposto, composto da ingresso molto ampio, salone doppio con balcone, pranzo o studio o terza letto, una camera matrimoniale, una camera singola, due bagni uno con vasca uno con cabina doccia, cucina semi abitabile. pavimenti in marmo e parquet nelle camere da letto, finestre nuove con doppi vetri in pvc. porta blindata. riscaldamento centralizzato con misuratori di calore. cantina di pertinenza. no servizio di portineria.              ", "                                  In un tranquillo comprensorio con il portiere, in Via Cassia 551, vi proponiamo un bellissimo appartamento di circa 200mq coperti pi\u00f9 una larga balconata abitabile. L'appartamento posto al primo piano vanta una grande luminosit\u00e0 e tutti affacci aperti, nel verde. La casa presenta una pianta estremamente regolare, con tutti ambienti molto ampi e netta divisione tra zona giorno e zona notte. Ingresso, salone doppio con apertura sulla terrazza, sala da pranzo.  Grande cucina abitabile, stanza e bagno di servizio. La zona notte comprende tre camere da letto di cui una con bagno en suite ed un secondo bagno esterno, con vasca e finestra., Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto direttamente pertinenziale. Possibili\u00e0 di parcheggiare anche negli spazzi condominiali esterni.              ", "                                  Montesacro Espero, in stabile signorile con ascensore, proponiamo la vendita di un appartamento al 5 piano composto da: ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, entrambi con accesso diretto ad ambio terrazzo, camera matrimoniale, servizio e cantina.              ", "                                  Rif: Consulente Ciro Criscuolo - Via Casilina zona Laghetto: A pochi passi dal Capolinea della Metro C direzione SAN GIOVANNI e dalla stazione ferroviaria FS direzione ROMA TERMINI - In Comprensorio privato residenziale e verdeggiante, di recentissima costruzione (2007), accessibile esclusivamente dai residenti. L'immobile situato in posizione tranquilla e riservata, \u00e8 posto al piano secondo di un piccolo stabile. Internamente \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, ampia camera matrimoniale, cameretta, bagno finestrato con vasca idromassaggio, ampio terrazzo di 16mq. circa, attrezzato gi\u00e0 di barbecue in muratura con propria canna fumaria. L'immobile, si presenta in perfetto stato di manutenzione interna ed esterna, cos\u00ec come tutti i suoi arredi compresi nel prezzo, accessoriato e ben rifinito in ogni dettaglio con materiali e rivestimenti in ceramica di ottima ed elegante manifattura, porte interne in ciliegio scorrevoli ed infissi in legno doppio vetro camera a taglio termico ed antirumore, dotati altres\u00ec di persiane in legno e grate di sicurezza blindate. Dispone ulteriormente di videocitofono, portone blindato, riscaldamento autonomo e predisposizione per l'impianto di climatizzazione. L'elegante edificio, rivestito in cortina, \u00e8 stato edificato con tecniche di risparmio energetico, ponendo la massima attenzione alla termicit\u00e0 dei muri, affinch\u00e9 non avvenga dispersione di calore, bens\u00ec massimo comfort fra l'estate e l'inverno. La buona esposizione dell'immobile, lo rende luminoso ed arieggiato, permettendone altres\u00ec di sfruttare l'ampio e pratico terrazzo in quasi tutti i mesi dell'anno. A completamento della propriet\u00e0 un comodo posto auto ad uso esclusivo ubicato di fronte al portone di ingresso del fabbricato. Euro 179.000,00. Libero e disponibile da subito. Per informazioni visite ed appuntamenti contattaci ai nn. 06/88644934 -06/88384083 oppure scrivici al nostro indirizzo email : immobilifromm@gmail.com Agenzia affiliata Frimm \u2013 C&D immobiliare S.r.l.s.Via Val di cogne, n\u00b0 10 - 00141 - Roma tel. 06.88644934 Vendere un immobile puo' essere un hobby gratificante, ma vendere la TUA CASA \u00e8 una cosa seria. Affidati a dei Professionisti del settore. Operiamo su Roma e Provincia da oltre 20 anni. Contattaci per una consulenza gratuita e senza impegno. proponiamo ai nostri clienti un servizio veloce, efficiente e mirato a soddisfare al meglio le esigenze di chi si affida alla nostra societ\u00e0. Vi ricordiamo inoltre i nostri servizi Stime commerciali Consulenza immobiliare Consulenza legale Consulenza notarile Consulenza finanziaria Consulenza tecnica Visure ipotecarie Visure catastali Attestato energetico (APE) Stesura contratti di locazione Registrazione contratti Registrazione preliminari Preventivi ristrutturazioni Contattaci via web: www.immobilifrimm.com Valutiamo gratuitamente il tuo immobile, chiamaci ora. PUBBLICIZIAMO GLI IMMOBILI SUI MAGGIORI PORTALI IMMOBILIARI GARANTENDOVI LA PRIMA PAGINA SULLA RICERCA GENERICA NEL              ", "                                  BORGHESIANA - VIA DI VERMICINO - VIA COMISO - Proponiamo la vendita di un appartamento con entrata indipendente completamente ristrutturato composto da : salone con camino, due camere, cucina abitabile, due bagni, balcone, terrazzino, giardino di 150 mq, posto auto, riscaldamento autonomo, no spese di condominio, infissi nuovi e zanzariere.   L 'UNITA' IMMOBILIARE E' INTESTATA AD UNA PERSONA FISICA, LA VENDITA E' SOGGETTA AD IMPOSTA DI REGISTRO DEL 2% SULLA RENDITA CATASTALE, IN CASO DI ACQUISTO COME PRIMA CASA E CON L'OBBLIGO DI TRASFERIRE LA RESIDENZA ENTRO 18 MESI DALL'ACQUISTO. NELLA SITUAZIONE CHE L'IMMOBILE VENGA ACQUISTATO COME SECONDA CASA, LE IMPOSTE SALGONO AL 9% SEMPRE SULLA RENDITA CATASTALE A.R.I. srl - Agenzia Romana Immobiliare - \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione nata con l' obiettivo di essere il punto di riferimento del cliente per risolvere ogni problema di natura immobiliare nella citt\u00e0 di Roma e provincia. Grazie alla consolidata sinergia tra professionisti del settore, ARI srl offre al cliente La soluzione per tutte le esigenze: extra visibilit\u00e0 pubblicitaria, convenzioni con studi notarili e studi d' architettura. ARI, I PROFESSIONISTI CHE CERCAVI.              ", "                                  appartamento in vendita in via antonio schivardi, zona mostacciano. palazzina appena ristrutturato, posto al terzo piano, 125 mq interni circa e 25 mq di terrazzo di cui circa 15 mq in pianta quadrata e abitabili. l'appartamento \u00e8 ben tenuto e attualmente composto da ingresso, ripostiglio, cucina semiabitabile con accesso al terrazzo, grande salone con molte finestre e porta finestra con ulteriore accesso al terrazzo, zona notte ben separata e composta da altro ampio disimpegno, tre camere da letto e due bagni di cui uno interno alla camera padronale. i bagni sono stati ristrutturati recentemente. la zona giorno affaccia sulla parte esterna mentre la zona notte quasi tutta sul giardino condominiale, di conseguenza molto silenziosa. l'appartamento \u00e8 angolare ed ha una tripla esposizione - est- sud - ovest quindi luminoso. completa la proprieta' un box auto posto al piano seminterrato a cui si arriva comodamente con l'ascensore. richiesta euro 440.000 - per informazioni o visite contattare il 392.90.48.194 - 06.50.91.45.09 - 393.98.72.184 - metroquadrov@gmail.com - metroquadro2017@gmail.com.              ", "                                  Rif: Valore Valtravaglia - Roma-Conca d'Oro-Valli-Via Valtravaglia adiacente alla metro b, al capolinea degli autobus e a tutti i servizi, proponiamo la vendita di un appartamento quadrilocale posto al terzo piano cos\u00ec composto: ingresso, ampio salone, cucina, 2 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni e terrazzo. L'appartamento \u00e8 posto al terzo piano di un elegante edificio in cortina di sette elevazioni dotato di ascensore. L'appartamento gode di doppia esposizione e affaccio aperto e silenzioso che la rendono luminoso per l'intera giornata. L'appartamento \u00e8 dotato di portoncino blindato e riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Sono necessarie alcune ristrutturazioni. Se stai pensando di vendere il tuo immobile, scopri tutti i servizi che possiamo offrirti, chi siamo e cosa dicono di noi le persone che ci hanno scelto per vendere e comprare: Affidati a dei Professionisti per Dare Valore alla Tua Casa Valore Immobiliare, Cura e Competenza, la tua Casa. www.valoreimmobiliare.it  0631071342 - 3272051472  Via Ugo Ojetti n.16              ", "                                  MARCONI e pi\u00f9 precisamente in via Roiti - proponiamo la vendita della nuda propriet\u00e0 (et\u00e0 usufruttuario 83 anni) di un appartamento adiacente Lungotevere degli Inventori - posto al 4\u00b0 piano di una palazzina signorile con ascensore e servizio di portierato - composto di un ampio ingresso salone con caminetto due camere cucina con tinello bagno armadio a muro, balcone perimetrale ed una soffitta di circa mq 7.  L'immobile si presenta in ottimo stato ed \u00e8 corredato di caminetto, porta blindata, tende da sole, porte in noce, parquet, infissi in alluminio anodizzato bianco e riscaldamento con termo valvole. L'ottima ubicazione nel quartiere, la sua vicinanza alla 3\u00b0 Universit\u00e0, il signorile contesto dello stabile nonch\u00e8 dell'unit\u00e0 immobiliare rendono l'immobile particolarmente interessante per un investimento.  Prezzo richiesto \u20ac 270.000 - Cl. energ. \"G\" Per eventuali info o visite contattare l'Agenzia al n. 06/5125338 - oppure inviare 1 mail a: info@agenzia3m.it - Siamo a disposizione, senza impegno, anche per una valutazione gratuita del Vostro immobile.              ", "                                  Vigna Clara - via Fedele Lampertico, all'interno di uno stabile signorile proponiamo la vendita di un appartamento di circa 150 mq composto da : ingresso, salone doppio con camino , tre camere matrimoniali, camera di servizio con bagno privato, cabina armadio, doppi servizi a disposizione delle tre camere, cucina, soppalco e balcone ad angolo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. L'immobile \u00e8 completamente ristrutturato ed \u00e8 dotato di condizionatori, porta blindata e inferriate.              ", "                                  rif: 3 - via ignazio persico \u2013 a pochi minuti dalla stazione della metro b, in zona ben servita da mezzi pubblici e piena di negozi di ogni tipo, appartamento luminoso, da ristrutturare, posto al 3\u00b0 piano di un condominio con portiere, mq. 85, composto da soggiorno, 2 camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, bagno e balcone \u2013 riscaldamento centralizzato con contabilizzatori \u2013 \u20ac 330.000 \u2013 rif. 3   per informazioni o visite potete contattarci ai seguenti numeri: 06.54211074 - 06.54649582 oppure via email: info@internationalpointgroup.com  www.internationalpoint.it   ", "                                  SAN GIOVANNI via San Remo appartamento terzo piano luminoso signorile divisibile e silenzioso, composto da ingresso ampio salone con due finestre cucina abitabile tre camere due servizi e due balconi.              ", "                                  Rif: 1531-19P - MALAFEDE GIARDINI DI ROMA Via Francesca Bertini, appartamento posto al 3\u00b0 piano con affaccio libero e panoramico. L'appartamento risulta silenzioso, luminoso ed in ottime condizioni; composto da: soggiorno, cucina, disimpegno, camera matrimoniale, bagno e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. APE:G. Per info contattare la sede in Via di Casalpalocco n. 22 tel. 0650934803 (Rif. 1531-19P)              ", "                                  in elegante e signorile palazzina in cortina con servizio di portineria, limmobiliare propone in vendita terzo piano finemente ristrutturato composto da: ingresso ampio salone due camere matrimoniali cucina abitabile doppi servizi terrazzo vivibile e ripostiglio. completa la proprieta' una comoda cantina.. doppia esposizione e le rifiniture di pregio rendono rara questa offerta . la posizione strategica nonche' i numerosi servizi commerciali rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare \u20ac 460000,00              ", "                                  Caratteristico quartiere capitolino, contornato da aree verdi, attivit\u00e0 commerciali e mezzi di trasporto, che facilitano gli spostamenti all'interno della citt\u00e0 ed esattamente in via Efisio Cugia. In un curato stabile in tinta, abbiamo il piacere di proporre in vendita una rara soluzione immobiliare. ATTICO E SUPERATTICO di circa 120 mq con 25 mq di terrazzo. L'immobile, finemente ristrutturato e' cosi disposto: Piano Attico - Ingresso salone con cucina a vista, 2 camere da letto e 2 bagni; Piano Superattico - ampia camera da letto e splendido terrazzo (veramente difficile da trovare in zona)! L\u2019appartamento gode di doppi affacci aperti, di buona esposizione ed ottima luminosit\u00e0 ed Il contesto interno dell\u2019abitazione \u00e8 decisamente raffinato.  TRE BUONI MOTIVI PER ACQUISTARE QUESTA CASA:  -\tLo stato, il calore e la cura degli interni. -\tLa posizione e i servizi della zona. -\tIl rapporto qualit\u00e0/prezzo.  Per info e/o appuntamenti chiamare in ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Rif: 18109 - MONTESACRO \u2013 Via Val D\u2019Ossola. In zona centrale ben collegata da mezzi pubblici e attivit\u00e0 commerciali per ogni necessit\u00e0, proponiamo la vendita di un appartamento di 115 mq, posto al sesto piano e composto da: ampio ingresso, salone, due camere da letto matrimoniali, cameretta, cucina abitabile, servizio e balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Possibilit\u00e0 di creare un secondo servizio. Data l'esposizione ad est/ovest l'appartamento gode di ottima luminosit\u00e0. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale. Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  Monolocale posto al quarto piano ed internamente suddiviso in ingresso, soggiorno/notte con angolo cottura, cabina armadio e bagno. L\u2019unit\u00e0 \u00e8 dotata di ampio balcone. Possibilit\u00e0 di acquisto di cantina, box, posto auto e posto moto.  Residenze Beethoven \u00e8 l\u2019incontro tra modernit\u00e0 e tradizione. Una residenza dedicata a chi desidera proiettarsi nel futuro restando legato a doppio filo con il cuore della citt\u00e0. Un esclusivo progetto di restyling nel pieno del quartiere EUR che trasforma una residenza nata negli anni \u201950 in un progetto attuale e all\u2019avanguardia pronto a inserirsi nel contesto di un quartiere che da sempre guarda al domani e alle metropoli internazionali.  *Le fotografie inserite nell'annuncio sono esemplificative dei materiali e delle finiture e non rappresentano l'unit\u00e0 specifica.              ", "                                  Rif: Fiore di Pesco Mono Piano Terra - Roma-Eur-Torrino-Mezzocammino In Via Nadir Quinto nel quartiere Torrino-Mezzocammino, nel nuovissimo comprensorio in fase di ultimazione Fiore di Pesco, abbiamo il piacere di proporvi varie tipologie di appartamenti monolocali a partire da 140.000, composti da: soggiorno con angolo cottura, disimpegno, bagno e giardini dai 40 mq ai 115 mq. Gli immobili sono dotati di: portoncino blindato, videocitofono, infissi in legno doppio vetro ad alto impatto termico, parquet in ogni ambiente, isolamento termico e acustico delle pareti perimetriali, pavimenti e soffitti, ventilazione meccanica controllata nei bagni e nelle cucine, domotica, climatizzatori Daikin inverter, sanitari e rivestimenti bagni e cucina made in Italy di altissimo livello. Il fabbricato grazie all'installazione di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia condominiale, recupero delle acque piovane per l\u2019innaffiamento dei giardini e della fonte energetica del teleriscaldamento a basso impatto ambientale \u00e8 certificato in Classe A. Possibilit\u00e0 di acquisto di box auto di varie metrature e posti auto. Consegna prevista per Aprile 2019. Il comprensorio si trova nella parte pi\u00f9 alta del nuovissimo quartiere di Torrino Mezzocammino, in zona molto tranquilla ed \u00e8 adiacente a tutti i servizi di trasporto pubblico, negozi, supermercati, scuole, bar, ristoranti e ad ampie aree verdi e piste ciclabili. Per vedere tutti gli altri appartamenti del comprensorio visitate il sito www.appartamentimezzocammino.it              ", "                                  Appartamento 110 mq , via Giorgio Scalia (adiacente metro CIPRO)- signorile 4 piano in palazzina anni 60 con comodo ascensore. Composizione : 2 camere da letto , un salotto di 25 mq, ampia Cucina abitabile, antibagno e bagno con doccia, guardarobe, balcone e balconcino di servizio  Stato d'uso perfetto come nuovo. Parquet in tutte le camere impianto allarme, porta blindata. Vendesi 460.000 E (quattrocento sessanta mila )  per info e visite 3478118611 oppure italimmobili@gmail.com              ", "                                  Nel cuore del quartiere Aurelio, nei pressi di San Pietro, proponiamo la vendita di appartamenti all'interno xi un edificio che si sviluppa su sette piani fuori terra oltre ai due piani interrati met\u00e0 anni \u201960. Il condominio si articola attraverso due scale con unico accesso: due vani scala con ascensore servono i vari piani ognuno diviso in tre appartamenti.  Il livello di finitura esterno e delle parti comuni \u00e8 buono.  Dal punto di vista dei collegamenti tramite mezzi privati, la via permette la connessione con il centro storico e con il Grande Raccordo Anulare: l\u2019immobile gode quindi di un\u2019ottima posizione.  Oltre ai mezzi di superficie su gomma che collegano l\u2019area con il resto citta?, e? da sottolineare la presenza della linea A della metropolitana con la fermata \u201cBaldo degli Ubaldi\u201d a poca distanza a piedi dal fabbricato in oggetto.  Tipologia appartamenti:  - Piano terra: Ufficio A10, 82 mq.   - Primo piano: Ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, disimpegno, 2 camere da letto, 2 bagni, 2 ampi balconi. Tot. 130 mq;  - Secondo piano: Ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, 2 camere da letto, bagno, stanza, 2 ampi balconi. Tot. 130 mq;  - Terzo piano: Ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, 2 camere da letto, bagno, stanza, 2 ampi balconi. Tot. 130 mq;  - Quarto piano: Ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, 2 camere da letto, bagno, stanza, 2 ampi balconi. Tot. 130 mq;  - Quinto piano: Ingresso, soggiorno doppio, disimpegno, cucina abitabile, 3 camere da letto, 2 bagni, 2 balconi ed un terrazzo. Tot. 169 mq.  - Sesto piano: Ingresso, ampio soggiorno, disimpegni, cucina abitabile, 5 camere da letto, 2 bagni, balcone e grande terrazzo. Tot. 194 mq  Completa la configurazione degli appartamenti, la possibilit\u00e0 di scelta di box di varie metrature.  Da \u20ac 349.000,00  Per ulteriori informazioni, o per organizzare una visita su appuntamento (Lun. - Ven. dalle ore 9.30 - 19.00):  E_mail: agenzia1@tiberia-rea.com  Tel: 06.90.21.90.20              ", "                                  Rif: Fiore di Pesco Mono Terrazzo - Roma-Eur-Torrino-Mezzocammino In Via Nadir Quinto nel quartiere Torrino-Mezzocammino, nel nuovissimo comprensorio in fase di ultimazione Fiore di Pesco, abbiamo il piacere di proporvi appartamenti monolocali dal primo al secondo piano composti da: soggiorno con cucina separata, bagno con doccia e terrazzo di 15 mq. Gli immobili sono dotati di: portoncino blindato, videocitofono, infissi in legno doppio vetro ad alto impatto termico, parquet in ogni ambiente, isolamento termico e acustico delle pareti perimetriali, pavimenti e soffitti, ventilazione meccanica controllata, domotica, climatizzatori Daikin inverter, sanitari e rivestimenti bagni e cucina made in Italy di altissimo livello. Il fabbricato grazie all'installazione di pannelli fotovoltaici per la produzione di energia condominiale, recupero delle acque piovane per l\u2019innaffiamento dei giardini e della fonte energetica del teleriscaldamento a basso impatto ambientale \u00e8 certificato in Classe A. Possibilit\u00e0 di acquisto di box auto di varie metrature e posti auto. Consegna prevista per Aprile 2019. Il comprensorio si trova nella parte pi\u00f9 alta del nuovissimo quartiere di Torrino Mezzocammino, in zona molto tranquilla ed \u00e8 adiacente a tutti i servizi di trasporto pubblico, negozi, supermercati, scuole, bar, ristoranti e ad ampie aree verdi e piste ciclabili. Per vedere tutti gli altri appartamenti del comprensorio visitate il sito www.appartamentimezzocammino.it              ", "                                  Rif: VILLA BONELLI - Portuense Villa Bonelli In contesto residenziale, pi\u00f9 precisamente in Via Nicola Laurantoni, proponiamo la vendita di un ampio bilocale sito al primo piano di quattro, in una palazzina in tinta con ascensore. Adiacente a tutti i principali servizi che offre il quartiere di Largo la Loggia, \u00e8 inoltre ben collegato con molti mezzi pubblici che ci conducono nel cuore di Roma. L'appartamento \u00e8 composto nel seguente modo: ampio ingresso con ripostiglio, soggiorno, una camera da letto, cucina abitabile, bagno e due balconi. l'appartamento \u00e8 luminoso avendo l'esposizione a sud est. prezzo 235000\u20ac              ", "                                  PORTUENSE - via Alberese - proponiamo appartamento completamente ristrutturato - 1\u00b0 piano di una palazzina a cortina anni '60 - composto di un ampio salone, cucina a vista, due ampie camere, bagno con doccia, ripostiglio e due balconi - di cui uno abitabile. L'immobile recentemente restaurato anche negli impianti elettrico/idraulico \u00e8 dotato delle seguenti finiture: parquet , infissi in alluminio anodizzato, condizionatori, contro-soffitto con faretti, inferriate, porta blindata, tende da sole e caldaia di termo-riscaldamento. Prezzo richiesto \u20ac 265000. Classe energetica \"G\"   Per eventuali info o visite contattare l'Agenzia al n. 06/5125338 - oppure inviare una mail a: info@agenzia3m.it - Siamo a disposizione, senza impegno, anche per una valutazione gratuita del Vostro immobile.              ", "                                  PARIOLI: Via Montevideo nella prestigiosa cornice dei Parioli a due passi da Villa Ada e Villa Borghese in zona ben collegata al centro e ricca di servizi, si propone in vendita appartamento sito al quarto piano di cinque da ristrutturare in palazzetto d'epoca con servizio di portineria ed ascensore. L'appartamento di 220 mq, internamente cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone doppio, tre camere, cameretta di servizio con bagno, cucina abitabile, due bagni e balcone mq 13. Riscaldamento autonomo. Euro 1.200.000,00 trattabili. Contattare solo: cell. 346.2218729 mail: alessandro.curro1973@gmail.com consulente di zona.              ", "                                  PRESTIGIOSO APPARTAMENTO SALONE DOPPIO, CUCINA, TRE CAMERE DA LETTO, TRE BAGNI, GUARDAROBA, DUE AMPI BALCONI, CANTINA, 2 POSTI AUTO. Ubicato nell'elegante complesso Prato della Signora, nei pressi Via Salaria, parco di Villa Ada e zone commerciali Viale Libia e Piazza Vescovio, collegate con l\u2019autobus 351, con fermata all'ingresso del complesso.  Il complesso residenziale \u00e8 stato costruito, con criteri d\u2019avanguardia e di originalit\u00e0, nel 1970, su progetto di Enrico Del Debbio, uno dei pi\u00f9 famosi architetti italiani del \u2018900, progettista del Foro Italico e del Ministero degli Esteri. L\u2019appartamento, di oltre 168 mq commerciali (con accessori) si trova al 3\u00b0 piano di 9, di edificio con accesso doppio dal piano piloty e doppio ascensore, su viale interno a uno dei lotti, con portiere, in cui \u00e8 suddiviso il comprensorio. L\u2019esposizione su tre lati, est, sud, ovest, lo rendono molto luminoso mentre la disposizione dell\u2019edificio, isolato dagli altri, in base all'idea progettuale originale e l\u2019affaccio sul parco interno, con alberi ad alto fusto, crea una situazione silenziosa e rilassante. La suddivisione degli spazi interni \u00e8 razionale e si presta a modifiche di funzionalit\u00e0. All'interno dell\u2019appartamento dall'ingresso a vista si accede al salone doppio, con doppia esposizione sud ovest, comunicante con la cucina. Dall'altro lato, con un corridoio si passa alla zona dove troviamo due ampie camere, la camera padronale con bagno ensuite, altri due bagni e un ampio ripostiglio- guardaroba. Completano la casa un grande balcone abitabile, posto tra il salone e la cucina, un secondo balcone abitabile, una cantina e due posti auto nello spazio del condominiale del lotto. Nelle 3 camere da letto sono installati i condizionatori con pompa di calore. Le condizioni dell\u2019appartamento sono buone, l\u2019immobile \u00e8 stato ristrutturato nel 2002. I pavimenti sono in parquet e gli infissi in legno.  Nelle pertinenze dell\u2019appartamento rientrano le quote millesimali della Comunione dei Beni, zone verdi, centrale termica, che eroga il riscaldamento e l\u2019acqua calda, il godimento dei servizi del club aperto tutto l\u2019anno, composto di piscina coperta di 25 mt, 4 campi da tennis, solarium e zona parco, aree fitness e wellness, club house con sala feste, e annessa pista ciclabile. Le spese condominiali sono cos\u00ec suddivise: quota condominio del lotto (pulizie, illuminazione scale, cura del verde interno al lotto, portierato, manutenzione) circa \u20ac 160/mese. Quota comunione dei beni circa 200/mese, di cui \u20ac 80 quota club e \u20ac 120 per acqua calda centralizzata e riscaldamento, quota quest\u2019ultima che si ridurr\u00e0 in quanto di recente sono state installate in tutti le unit\u00e0 le valvole termiche e i contabilizzatori individuali.  VENDESI \u20ac 645.000 trattabili per info Ufficio MAGENTA Real Estate di Roma 06/32803201 - cell: 3348007708              ", "                                  rif: 2116718 - via mezzoldo nuova costruzione appartamento al piano terra panoramico composto da soggiorno con angolo cottura camera servizio balcone terrazzo e posto auto scoperto termoautonomo classe energetica g euro 155.000              ", "                                  Rif: policlinico FR - Policlinico Bologna - via Imperia - In tranquilla zona residenziale a pochi passi dalla Metro B Policlinico e dall'Ospedale Umberto I, perfettamente collegata con tutti i principali servizi della citt\u00e0, luminosissimo appartamento con doppia esposizione al 4\u00b0 piano, buono stato, composto da ingresso, salone doppio, due camere da letto di cui una di circa 25 mq, cucina tinello con due finestre, doppi servizi, balcone, ripostiglio, cantina. Parquet, aria condizionata, impianto di allarme, doppi vetri, ampi affacci liberi.              ", "                                  Ubicato nella zona di Roma conosciuta come Collina Fleming, pi\u00f9 precisamente in Via Flaminia Vecchia, lo stabile si inserisce in un contesto prevalentemente residenziale.  La zona \u00e8 dotata di tutti i servizi necessari a soddisfare le prime necessit\u00e0 e non solo: lungo la via si sono andate ad insediare esercizi di vendita a dettaglio e palestre. \u00c8 possibile ritrovare molti punti di ristoro nella zona di Ponte Milvio, raggiungibile dalla propriet\u00e0 a piedi in soli quindici minuti.  Il complesso, costruito intorno agli anni \u201970, \u00e8 costituito da tre corpi di fabbrica che si sviluppano su sei piani fuori terra oltre a quello interrato dove si collocano le cantine, l\u2019autorimessa con box e posti auto coperti.  Gli immobili sono posizionati a formare una corte interna condominiale in cui \u00e8 posizionato il camminamento pavimentato che dall\u2019ingresso principale permette di raggiungere i vari edifici (Scala A, Scala B, Scala C). Ogni edificio, servito da un corpo scala ed un vano ascensore, presenta due appartamenti a piano ad eccezione del piano terra in cui le unit\u00e0 sono 3 o 4 e dell\u2019ultimo piano dove ve n\u2019\u00e8 solo una. \u00c8 possibile giungere al piano interrato, oltre che per mezzo del vano scala, anche attraverso la rampa carrabile posta sempre su Via Flaminia Vecchia.  Gli appartamenti sono dotati di un ampio ingresso che introduce alla zona giorno ed al corridoio di distribuzione delle camere. Le ampie vetrate, che affacciano quasi per tutti gli appartamenti su tre lati, garantiscono un\u2019ottima illuminazione naturale.  ALTRE TIPOLOGIE DI APPARTAMENTI DISPONIBILI:  PIANO TERRA: 88 MQ + 21 MQ GIARDINO (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano terra);  PRIMO PIANO: 131 MQ + 26 MQ BALCONE (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano primo);  SECONDO PIANO: 185 MQ + 37 MQ BALCONE (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano secondo);  TERZO PIANO: 131 MQ + 26 MQ BALCONE (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano terzo)  QUARTO PIANO: 198 MQ + 203 MQ TERRAZZO (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano quarto)  QUINTO PIANO ED ULTIMO PIANO: 55 MQ + 16 MQ BALCONE (sono disponibili ulteriori tipologie di appartamenti al piano quinto)  Per ulteriori informazioni, o per organizzare una visita su appuntamento (Lun. - Ven. dalle ore 9.30 - 19.00):  E_mail: agenzia1@tiberia-rea.com  Tel: 06.90.21.90.20              ", "                                  L'appartamento che stiamo proponendo \u00e8 sito a Piana del Sole, in una Via riservata e tranquilla. E' al primo piano di un immobile di due piani ed \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso; un salone doppio con angolo cottura, che pu\u00f2 essere facilmente trasformato in cucina abitabile; una grande camera da letto; ulteriori due stanze; un bagno finestrato, con possibilit\u00e0 di un secondo. L'immobile ha un prezzo di 200.000 \u20ac trattabili              ", "                                  rif: battistini - monteverde adiac. colli portuensi via raffaele battistini appartamento al terzo piano di 100 mq doppia esposizione palazzina in cortina. ampio ingresso salone con angolo cottura due camere doppi servizi ripostiglio due ampi balconi. buono stato prezzo \u20ac320.000              ", "                                  Vendesi Appartamento Bilivello Composto da Salone Angolo Cottura Due camere Servizio Due Terrazzi Al Piano Superiore Due Camere Servizio Tutto Ampiamente Finestrato Vista Panoramica.Risparmio Energetico.OTTIME RIFINITURE.              ", "                                  Via Celleno proponiamo appartamento in zona silenziosa ma nelle immediate vicinanze dell'ospedale San Pietro. COMPOSIZIONE: lungo disimpegno, 2 camere da letto, bagno con finestra e doccia, soggiorno con angolo cottura e due balconi panoramici. Ottimo uso investimento, data la vicinanza ad attivit\u00e0 commerciale e struttura ospedaliera San Pietro. Facilmente raggiungibile la Via Cassia e altre via principali.              ", "                                  Nel cuore del quartiere Portuense, proponiamo la vendita di appartamenti all\u2019interno di un edificio che si sviluppa su sei piani fuori terra oltre al piano interrato adibito ad autorimessa.  Attraverso un cancello pedonale \u00e8 possibile raggiungere l\u2019edificio ed accedere alle nove unit\u00e0 immobiliari tramite una scala in porfido i cui lati sono occupati da aiuole (l\u2019edificio si trova ad un livello pi\u00f9 alto rispetto alla quota stradale). Vi \u00e8 un secondo ingresso dotato di rampa carrabile pavimentata e di cancello elettronico il quale d\u00e0 accesso all\u2019autorimessa posizionata al piano interrato. Lo stato manutentivo dell\u2019esterno e delle parti comuni dell\u2019immobile risulta essere buono.   L\u2019accessibilit\u00e0 alla zona \u00e8 discreta: i collegamenti viari permettono di raggiungere in maniera agevole il centro della citt\u00e0 ed il grande raccordo anulare. Il trasporto pubblico, con le linee dei trasporti su gomma e con la linea ferroviaria della FR1, fermate di Roma Trastevere e Villa Bonelli, risulta essere buono.   Tipologia appartamenti:  Primo piano: Ingresso, disimpegni, ampio soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, stanza, 2 bagni, 3 balconi. Tot. 153 mq;  Secondo piano: Ingresso, disimpegni, ampio soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, stanza, 2 bagni, 3 balconi. Tot. 153 mq;  Terzo piano: Ingresso, disimpegni, ampio soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, stanza, 2 bagni, 3 balconi. Tot. 153 mq;  Quarto piano: Ingresso, disimpegni e ripostigli, ampio soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, 3 bagni, 2 balconi ed ampio terrazzo. Tot. 229 mq;  Per ulteriori informazioni, o per organizzare una visita su appuntamento (Lun. - Ven. dalle ore 9.30 - 19.00): E_mail: agenzia1@tiberia-rea.com; Tel: 06.90.21.90.20.              ", "                                  CARAVAGGIO - Viale del Caravaggio: disponiamo di appartamento Mq. 80 c.a. posto al secondo piano di una palazzina in cortina, composto da ampio ingresso, salone, camera, cucina con tinello, ripostiglio, bagno, 2 terrazzini e cantina. L'immobile \u00e8 dotato di ottima esposizione ed \u00e8 in buono stato.              ", "                                  SAN GIOVANNI Via La Spezia terzo piano luminoso con ascensore doppia esposizione giardino condominiale portiere ingresso cucina abitabile due camere e servizio              ", "                                  Appio Latino Via Arrigo Davila comprensorio \"La Palmetta\" stabile signorile in cortina con servizio di portineria. Proponiamo splendido appartamento ristrutturato posto al 7\u00b0piano con doppia esposizione e composto da ampio ingresso, salone camera, ampia cucina abitabile, bagno 2 ripostigli, balconato abitabile. Possibilit\u00e0 di creare una seconda camera. Classe G ipe 175 Kwh \u20ac 325,000 (Rif.48/18) Tel. 06/78393965.  Roma Gruppo Immobiliare \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione nata con un preciso obiettivo: quello di essere il punto di riferimento del cliente per risolvere qualsiasi problema di natura immobiliare nella citt\u00e0 di Roma e Provincia, dalla semplice idea di acquisto, vendita o locazione, fino alla consegna delle chiavi! E' formato da un team di professionisti qualificati e dinamici con esperienza pluriennale nel settore che sapranno trovare la giusta soluzione per ogni tipo di necessit\u00e0, instaurando un rapporto di reale complicit\u00e0 con il cliente aiutandolo a realizzare il vero obiettivo e soddisfarlo in pieno. La nostra sede \u00e8 in Via Enea n. 27, orari da luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 9.00 alle 19.00 e il sabato dalle 9.00 alle 12.45.              ", "                                  Via Salemi AFFARE IRRIPETIBILE splendido attico tripla esposizione soggiorno angolo cottura due camere bagno balcone ampio terrazzo. Classe G ipe 175 Kwh \u20ac 110.000 (Rif. 46/18) Tel. 06/78393965 Roma Gruppo Immobiliare \u00e8 una societ\u00e0 di intermediazione nata con un preciso obiettivo: quello di essere il punto di riferimento del cliente per risolvere qualsiasi problema di natura immobiliare nella citt\u00e0 di Roma e Provincia, dalla semplice idea di acquisto, vendita o locazione, fino alla consegna delle chiavi! E' formato da un team di professionisti qualificati e dinamici con esperienza pluriennale nel settore che sapranno trovare la giusta soluzione per ogni tipo di necessit\u00e0, instaurando un rapporto di reale complicit\u00e0 con il cliente aiutandolo a realizzare il vero obiettivo e soddisfarlo in pieno. La nostra sede \u00e8 in Via Enea n. 27, orari da luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 9.00 alle 19.00 e il sabato dalle 9.00 alle 12.45.              ", "                                  IMPRESA VENDE DIRETTAMENTE - NESSUNA PROVVIGIONE  Zona: La Storta - Casalotti - ULTIME DISPONIBILITA'!  In un angolo di campagna Romana, sopravvissuta all\u2019interno della citt\u00e0 metropolitana, inserita tra due boschi di querce nasce l\u2019iniziativa \"Querce Rosse\".  Essa si compone di tre deliziose palazzine di quattro piani ciascuna, caratterizzate da un design innovativo e rivestite in gres porcellanato a tinta travertino, a rispetto della tradizione, nonch\u00e9 dotate di pannelli termici per la produzione di acqua calda e fotovoltaici, per offrirvi un esperienza quanto pi\u00f9 futuristica e sostenibile.  L'annuncio si riferisce ai nostri trilocali, performanti dal punto di vista termo-acustico (edificio in classe energetica A2), e dotati di finiture tra cui rete LAN, videocitofono e serrande elettriche. Composti da salone con cucinotto, camera da letto matrimoniale, cameretta, doppi servizi, disimpegno ed ampio balcone. Ogni appartamento viene venduto abbinato a un posto auto coperto ed una cantina compresi nel prezzo.  PREZZI TRILOCALI A PARTIRE DA \u20ac 199.000 + IVA  L\u2019iniziativa aderisce al nostro programma \u201cready to go\u201d che significa: -\tAssistenza al mutuo, con possibilit\u00e0 di copertura fino al 100% -\tNESSUNA PROVVIGIONE -\tFidejussione al preliminare -\tAssistenza da parte di un architetto nella gestione degli spazi -\tPossibilit\u00e0 di comprare casa da \u20ac 600 al mese. Chiedici come! (no rent to buy)  Immobile in PRONTA CONSEGNA!  Ufficio vendite sito all'angolo tra via della Storta e via F. Filippini. Orari: Luned\u00ec dalle 10:00 alle 14:00, Venerd\u00ec dalle 15:00 al tramonto, Sabato dalle 10:00 al tramonto.  E' possibile visitare gli appartamenti fuori dall'orario di apertura previo appuntamento.  Per ulteriori informazioni potete contattare i numeri: 06.92.94.89.76 - 349.80.53.596              ", "                                  PAPILLO aurelia Via degli Aldobrandeschi in elegante complesso residenziale rifinitissimo trilocale, composto da soggiorno cucina 2 camere da letto, 2 bagni ed ampio balcone con affaccio su bellissima villa con parco privato con rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.Possibilit\u00e0 di piani alti.              ", "                                  Alle spalle degli studi cinematografici di Cinecitt\u00e0, proponiamo in vendita, all\u2019interno di un complesso privato con parcheggio interno, una soluzione abitativa posta al terzo piano di una palazzina esternamente in cortina e priva di barriere architettoniche. Edificata agli inizi degli anni '80 si presenta in perfetto stato di manutenzione, ben curate anche le aree verdi e gli spazi condominiali.  La casa \u00e8 composta da: ingresso, salone, cucina abitabile, corridoio, tre camere, due bagni, ripostiglio e tre balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 7 mq al piano terra dello stesso fabbricato con la possibilit\u00e0 di acquisto di un box al piano seminterrato. Buono stato interno e riscaldamento autonomo.  L\u2019appartamento gode di un affaccio silenzioso verso il parco e la sua esposizione rende la casa piacevolmente soleggiata. Situato a pochi minuti da Via Tuscolana e dal centro commerciale \"Cinecitt\u00e0 Due\". Facilmente raggiungibili le fermate Metro linea A di Cinecitt\u00e0 e Subaugusta.   Per info e appuntamenti, potete contattarci ai numeri 06/72.90.14.73 e 06/37.89.80.53 , oppure potete inviare un SMS o Whatsapp al numero 393.888.70.30 con scritto \u201cScintu398\u201d e sarete ricontattati.  L\u2019Immobiliare Lamaro S.r.l., nuova Agenzia di zona affiliata Tecnorete, resta a Vostra disposizione per ulteriori informazioni e per appuntamenti.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Appartamento di circa 142 Mq. in contesto signorile palazzine comprensorio via Della Divisione Torino 107-109. Parco interno guardiola con portiere intera giornata. Bellissimo appartamento piano terra con Giardino pavimentato a livello e con aiuole, composto da Due Ingressi, Salone Doppio , Tre Grandi Camere, Due Bagni, Cucina Abitabile, Disimpegno, Armadio a muro.  Doppia esposizione verso sud est, sud ovest. L'appartamento \u00e8 dotato di Cantina al piano seminterrato. E' possibile acquistare separatamente BOX Doppio per Due Vetture con cancello di ingresso al complesso motorizzato e bascula di accesso al box motorizzata. L'Appartamento dispone di due ingressi separati che lo rendono potenzialmente divisibile in due appartamenti completamente indipendenti di circa mq. 71 ciascuno. Le rispettive disposizioni interne potrebbero prevedere Soluzione A): Ingresso, Salone, Camera, Cucina e Bagno oppure Soluzione B): Ingresso, Soggiorno con Angolo Cottura, Due Camere e Bagno. L' Appartamento \u00e8 da ristrutturare, libero, dispone di inferriate e climatizzatori nelle camere e nel salone. Fornito di tende elettriche in giardino e motorizzazione alle tapparelle principali. Gli immobili si trovano a poca distanza dalla metro B \"Laurentina\" e dispongono di fermata Atac linea 763 a venti metri dal cancello di ingresso del complesso residenziale; tale linea 763 garantisce collegamento al centro dell'Eur, viale Europa, laghetto e fermate \"Eur Fermi\" ed \"Eur Palasport\" della Metro B. Anno di costruzione 1975. Prezzo euro 430.000,00. Non ci sono provvigioni da pagare. Telefono 3355931802              ", "                                  Ampio salone, cucina, tre camere da letto, doppi servizi con ampio terrazzo (primo piano). S-W  \"Horti della Marcigliana\" un complesso residenziale recintato formato da condomini recintati di pregiatissimo livello architettonico ben inseriti sia sotto il profilo urbanistico che ambientale. Gli edifici sono rivestiti in cortina e si elevano per 3 o 4 quattro piani divisi in due o tre scale dotate di prestigiose unit\u00e0 immobiliari di varie tipologie e dimensione, prevalentemente dal monolocale al soggiorno con tre camere da letto, doppi servizi e cucina, con grandi terrazzi o giardini.  Gli edifici sono dotati di pertinenze di varie dimensioni quali box auto, posti auto coperti, posti auto scoperti, cantine e soffitte che possono, a richiesta del cliente, integrare la propriet\u00e0. A ciascun appartamento sar\u00e0 abbinato un orto, dotato di rimessaggio attrezzi, a costo zero. Il progetto degli orti \u00e8 stato realizzato in collaborazione con l' Universit\u00e0 Agraria di Perugia - Dipartimento di Ingegneria Civile ed Ambientale. La stessa Universit\u00e0 curer\u00e0 corsi e consulenze gratuiti, riservati ai proprietari degli immobili, per la corretta gestione degli orti.  Posizione panoramica. Il complesso sorge sulla splendida collina di Settebagni, dalla quale si gode di una meravigliosa vista sui colli circostanti, su alcune anse del Tevere e su Roma (compresa la cupola di S. Pietro), \u00e8 collocato in una posizione privilegiata e irripetibile, all\u2019interno di uno dei parchi pi\u00f9 grandi di Roma.  Tutto questo, unitamente agli aspetti sopra elencati, conferisce agli appartamenti un importante valore aggiunto.  L\u2019ufficio vendite, sito in Via Salita dell\u2019 Inviolatella Salaria a Settebagni, \u00e8 aperto tutti i giorni dalle 9.30 alle 18.00.  Contatti: numero verde 800 108 800 \u2013 mobile 366 3115250. Sito: www.grandicantieri.it \u2013 www.hortidellamarcigliana.it              ", "                                  Portuense, appartamento in vendita adiacenze affogalasino arredato signorile in cortina luminoso finemente ristrutturato ingresso camera cucina servizio balcone posto auto ottimo da reddito. Dilazioni - Permute RIF. 1055M TEL. 06.53.43.497  Portuense, apartment for sale adjacency affogalasino furnished stately in bright curtain finely renovated entrance room kitchen service balcony parking place excellent income. Delay - RIF Perm. 1055M TEL. 06.53.43.497              ", "                                  Rif: Morena 275 - Morena \u2013 Via di Torre Morena adiacente Via dei Sette Metri, in palazzina in cortina di soli 2 piani, appartamento posto al 1\u00b0 piano con ascensore composto da: ampio ingresso, salone con accesso al balcone perimetrale, 2 camere, comoda cucina abitabile da cui si accede al terrazzo vivibile, 2 bagni, 2 armadi a muro, posto auto coperto e cantina. Porta blindata, infissi in legno doppio vetro, pavimentazione in marmo, inferiate antintrusione, tende da sole, climatizzato, riscaldamento autonomo. Ottimo stato, esposizione est/sud/ovest/nord. Luminoso e silenzioso. Ape G IPE 175 Assicurazione casa Assicurazioni uffici Assicurazioni negozi Assicurazioni fabbriche e capannoni Assicurazioni terreni Assicurazioni su ogni tipo di attivit\u00e0 nell\u2019ambito del turismo/ristorazione Assicurazioni fideussorie Assicurazione per i Cani Finanziamenti corporate              ", "                                  Roma - Trastevere - L'appartamento, nelle immediate vicinanze di Viale Trastevere e della Stazione di Trastevere, e precisamente sito in Via Federico Rosazza, \u00e8 composto da ingresso, 5 camere luminose, una cucina, tre bagni, un ripostiglio e un'ampia cantina. L'appartamento \u00e8 accatastato uso abitazione e si presta anche per uso ufficio o bed and breakfast.  Con circa 7.000 Agenzie in 100 paesi nel mondo, RE/MAX \u00e8 l'immobiliare numero 1 al mondo. Il nostro sistema di franchising, con oltre 111.000 agenti autorizzati, \u00e8 una rete attiva, in cui tutti gli agenti collaborano tra loro e condividono le loro propriet\u00e0\u00a0, a tutto vantaggio del cliente, che \u00e8 al centro di ogni attivit\u00e0\u00a0. Questo \u00e8 un chiaro vantaggio per i clienti, considerato che hanno a disposizione una davvero vasta offerta tra cui scegliere.   REMAX MAISON              ", "                                  Viale dei Colli Portuensi, elegante strada ottimamente collegata al centro, facile snodo per autostrade e GRA, ma soprattutto servitissima da negozi e servizi di ogni genere, Area-Re propone la vendita di un luminoso appartamento di ampia metratura sito in uno stabile anni 70 con servizio di portineria. L'appartamento \u00e8 posto al piano terra di una palazzina in cortina di 4 piani, con terrazzo perimetrale ed un bellissimo giardino con accesso diretto dalla via che consente la possibilit\u00e0 di creare un posto auto con passo carrabile. Internamente \u00e8 composto da un ampio ingresso aperto sui diversi ambienti della casa, da un luminoso salone a cui si accede direttamente al giardino, tre camere matrimoniali di cui due con accesso diretto al terrazzo, cucina abitabile e servizio con vasca. Completa la propriet\u00e0 un'utilissima soffitta di 5mq circa.  L'immobile risulta essere molto silenzioso e luminoso in quanto gode di tripla esposizione e tutti gli ambienti affacciano all'interno della propriet\u00e0 privata. La posizione dello stesso, sita nella parte iniziale dei Colli, pertanto a soli 100 mt dal capolinea dell'8, mezzo che conduce al centro storico in soli 20 minuti e soprattutto vicino ad uno degli ingressi di Villa Doria Pamphili, lo rende unico nel suo genere.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Rif: igea - CAMILLUCCIA AMPIO E LUMINOSO TRILOCALE FINEMENTE RISTRUTTURATO - In contesto signorile della zona della Camilluccia, proponiamo in vendita un appartamento di ca. 125 mq posto al 3\u00b0 piano con ascensore e composto di: ingresso, ampio salone e cucina abitabile con comoda isola centrale, corridoio e disimpegno, una camera padronale con bagno e cabina armadio, un'ampia cameretta, un altro bagno, un ripostiglio/lavanderia e due balconi. E' di propriet\u00e0 una cantina. Come si evince dalle immagini, l'appartamento \u00e8 stato ristrutturato con ottime rifiniture; troviamo infissi in doppio vetro ed alluminio laccato, condizionatori e pavimentazione in parquet ulivo. La tripla esposizione dona all'immobile un'ottima luminosit\u00e0. \u20ac 499.000. APE G EPgl 160. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Igea - T).              ", "                                  Centocelle - via degli Ontani fronte supermercato SMA con tutti i servizi commerciali e di trasporto, nonch\u00e8 scuole, negozi e giardini pubblici, proponiamo in vendita un appartamento posto al piano terreno di un fabbricato in cortina composto da ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e giardino pavimentato di 50 mq. L'immobile si presenta in condizioni generali di manutenzione buone, con il portoncino blindato e gli infissi in alluminio doppio vetro. Avendo una felice esposizione angolare quest' offerta gode di un'ottima luminosit\u00e0 e ventilazione. Termoautonomo. Classe energetica g Epi 175 kwh/mqa \u20ac 149.000,00 mutuabile fino al 100% rata mensile da \u20ac 600,00. Attualmente affittato a \u20ac 400,00 mensili libero da settembre 2019.              ", "                                  casilina  nuda proprieta' 87 anni con diritto di abitazione - via casilina  proponiamo in vendita nuda proprieta' con diritto di abitazione, 87 anni, di appartamento composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno e due balconi. garantiti tutti i maggiori servizi come stazione metro linea c fermata pigneto e/o malatesta, linea roma-giardinetti fermata \"filarete\", diverse linee autobus, palestra, poste, banche, mercato, farmacie, chiesa, super market, bar, tabaccherie.  metrature nette: ingresso: 6,63 x 1,36 = 9,01 mq circa;  soggiorno: 3,38 x 4,92 = 16,62 mq circa; camera da letto: 4,13 x 3,46 = 14,28 mq circa; cucina: 7,87 mq circa; bagno: 5,27 mq circa; ripostiglio: 1,55 x 2,01 = 3,11 mq circa; balcone soggiorno: 3,38 x 1,47 = 4,96 mq circa; balcone cucina: 1,05 x 2,56 = 2,69 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 57,83 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 66,12 mq. circa.  altezza soffitti: 3,03 mt circa.  caratteristiche:  palazzina in: quarzo; ascensore: presente; portiere: non presente; condominio: \u20ac 41,00 circa mensili compreso acqua salvo conguaglio; riscaldamento: centralizzato con contabilizzatori, \u20ac 150,00 circa x n. 5 mensilit\u00e0;  planimetria interattiva:  divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/  sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  cassia/tomba di nerone via quadroni (strada privata)  in una delle vie pi\u00f9 prestigiose di via cassia (strada alberata immersa nel verde) alla quale accedono solo i residenti, proponiamo in vendita con affaccio sul parco dell'insugherata, attico signorile molto ricercato nella sua particolarit\u00e0: travi in legno a vista e gioco di altezze dei soffitti che ne risaltano la bellezza. l'immobile molto luminoso con quadrupla esposizione si trova al primo piano di una villa costruita a fine degli cinquanta, ed ha l'entrata indipendente direttamente dal giardino di propriet\u00e0 di 39,00 mq circa che tramite una comoda scala si collega all'attico. l'immobile e' composto da un grande ingresso, salone doppio con camino dal quale si accede ad un terrazzo di 70,00 mq circa con splendido affaccio nel verde, 2 camere da letto (di cui una con bagno privato), cucina abitabile, studio/lavanderia, due bagni e grande ripostiglio. possibilita' di parcheggio all'interno della strada privata.  metrature nette: ingresso: 3,14 x 2,07 = 6,34 mq circa; salone: 33,36 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 25,64 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 11,60 mq circa; 3\u00b0 camera da letto: 10,00 mq circa; cucina: 21,82 mq circa; 1\u00b0 bagno: 6,05 mq circa; 2\u00b0 bagno: 5,70 mq circa; giardino: 34,80 mq circa; terrazzo: 70,00 mq circa.  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj4080f0507d76651a2ddaebe6d9d0ca84/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 email: info@casa-co.eu --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  Rif: 530-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L\u2019agenzia immobiliare \u201cCHE CASA!\u201d propone la vendita, nelle immediate adiacenze di Piazza Enrico Fermi e del mercato rionale di Marconi, di un delizioso bilocale luminoso ed in ottimo stato interno cos\u00ec composto:  INGRESSO, SOGGIORNO, CAMERA MATRIMONIALE, CUCINA, SERVIZIO, TRE BALCONCINI.  L\u2019immobile si trova in Via Gerolamo Cardano, nel cuore del quartiere Marconi, servito di ogni bene di prima necessit\u00e0 a pochi passi dall\u2019abitazione (mercati, scuole, farmacie, negozi, etc.)   Un vero gioiello pronto da abitare, di recente ristrutturazione con pavimentazione in gress porcellanato, infissi in alluminio doppio vetro, porte in legno e d\u2019accesso blindata, aria condizionata, impiantistica idraulica nuova ed elettrica a norma.  Si presenta in ottimo stato interno e risulta essere una proposta particolarmente appetibile anche per chi acquista ad uso investimento, data l\u2019estrema centralit\u00e0 dell\u2019ubicazione, si presta bene per l\u2019affitto a studenti, singolo o coppia ma anche per un B&B pronto da avviare.  Un immobile a cui null\u2019altro \u00e8 da aggiungere!  IMPERDIBILE! DA VEDERE!   La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 219.000  Il codice di riferimento \u00e8 530-18  INFORMAZIONI UTILI ED ESSENZIALI PER LA SCELTA DI QUESTO IMMOBILE:  UBICAZIONE - Localizzazione: Marconi - Contesto: Urbano - Tipologia: Residenziale  COPERTURA TRASPORTI - Accessibilit\u00e0 auto: 5 m - Autostrada: 2 km - Metropolitana: 1,3 km - Mezzi pubblici: sotto casa  SERVIZI - Ospedali: 2,3 km - Farmacie: sotto casa - Scuole: 300 m - Parcheggi: sotto casa - Verde pubblico: 300 m  ", "                                  Borgo Pio, in palazzetto d'epoca con ascensore proponiamo in vendita un caratteristico appartamento in ottime condizioni, posto al II piano di circa 65 mq, composto da ampio ingresso, grande soggiorno con cucinotto, ampia camera di 20 mq circa e servizio con doccia. I pavimenti sono originali dell'epoca e soffitti alti 3,40 mt. Esposizione doppia sulla via e su ampi distacchi tra i palazzi, con bellissima vista sul Passetto di Castel S. Angelo. Ottimo investimento, anche per uso ricettivo.              ", "                                  Rif: 4031 - A pochi passi da Piazza Re di Roma, tra Via Ceneda e Via Pomezia, in stabile d'Epoca degli anni '30 in tinta di 6 piani con ascensore in ottimo stato manutentivo, proponiamo la vendita di un piano alto luminoso e panoramico cos\u00ec composto: ingresso, disimpegno, salone doppio, due camere matrimoniali, cameretta, cucina abitabile e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 quattro balconi e una cantina. Nuda Propriet\u00e0.  L'immobile \u00e8 ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.   ", "                                  Rif: 4037 - In zona San Giovanni, a pochi passi da Via Appia Nuova, tra Via Pomezia e Via Ceneda, in complesso d'epoca con palazzine dei primi del '900 di cinque piani con ascensore, giardini condominiali e servizio di portierato, proponiamo la vendita di un silenzioso appartamento composto da:  ingresso, salone, due camere da letto matrimoniali, studio, armadio a muro, cucina abitabile e servizio.  Completa la propriet\u00e0 una cantina. Internamente si presenta in ottimo stato.   L'immobile \u00e8 ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.    ", "                                  Rif: 40125207 - Piazzale Ardig\u00f2 signorile si propone un appartamento al secondo piano di vani di grandi dimensioni salone cucina abitabile due camere una cameretta doppi servizi due balconi abitabili. La zona giorno e quella notte \u00e8 ben distinta e divisa da un lungo corridoio oltre che da un\u2019ampia zona d\u2019attesa prospiciente l\u2019ingresso. La cantina chiude l\u2019offerta.              ", "                                  Rif: 5123456 - Adiacenze Via della Villa di Lucina nelle immediate vicinanze della metro con fermata S.Paolo stiamo proponendo un appartamento quasi all\u2019ultimo piano. L\u2019appartamento sin dall\u2019ingresso d\u00e0 la percezione di un immobile veramente luminoso tanto \u00e8 vero che gli affacci specularmente vertono su spazi ampi e verdi dove nessuno potr\u00e0 mai edificare. Da un lato si scorge la Collina Volpi dall\u2019altro un campo pensato per fare rugby/baseball insieme ad attivit\u00e0 ludiche all\u2019aperto. Il corridoio ci conduce verso un soggiorno/camera una cucina distinta ed abitabile due camere da letto un servizio. L\u2019offerta \u00e8 conclusa da un comodo ripostiglio e due balconi. E\u2019 una casa che non necessit\u00e0 di modifiche strutturali n\u00e8 di ristrutturazioni a patto non si voglia esprimere il proprio estro e disign.  ", "                                  GREGORIO VII IN STRADA PRIVATA SIGNORILE AMPIA METRATURA  Via Egidio Albornoz \u00e8 un elegante strada privata fra via Gregorio VII e Via Baldo degli Ubaldi. La via, chiusa con sbarra, \u00e8 caratterizzata da palazzine signorili all'interno di un contesto tranquillo (presenza della caserma dei carabinieri) e silenzioso. Nonostante quest'ultimo aspetto Via Albornoz \u00e8 vicina a tutti i maggiori servizi del quartiere, come ad esempio la metro, il Centro commerciale Aura, l'ospedale San Carlo di Nancy facilmente raggiungibili a piedi ed a 5 minuti le mura vaticane con San Pietro.  L'appartamento proposto si trova all'interno di una di queste palazzine signorili ed cos\u00ec composto :  INGRESSO - SALONE DOPPIO \u2013 3 CAMERE DA LETTO \u2013 CAMERETTA \u2013 AMPIA CUCINA AB.LE \u2013 ZONA SERVIZI \u2013 2 BAGNI \u2013 3 BALCONI \u2013 CANTINA  L'immobile \u00e8 un terzo piano in ottime condizioni interne. Gode di una tripla esposizione. La composizione vede una netta distinzione tra la zona giorno e la zona notte. L'ingresso dell'appartamento smista ai due ambienti: il salone, che ha anche accesso diretto alla grande cucina in muratura, \u00e8 caratterizzato da un camino ed un esposizione a Sud, godibile da uno dei tre spazi esterni della casa. La zona notte, oltre alle ampie camere da letto e studiolo, vede la presenza di una comoda zona servizi. Armadi a muro, scaffalature e librerie su misura incorniciano gli ampi disimpegni dell'appartamento. Completa l'offerta una cantina.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  In zona Tintoretto, pi\u00f9 precisamente in via Andrea del Castagno, proponiamo appartamento di ampia metratura con terrazzo vivibile, situato all\u2019interno di un elegante comprensorio dotato di due piscine, tre campi da tennis, club house e servizio di portineria e guardiania h24. l'Immobile \u00e8 cosi composto:  Ampio ingresso- ampio salone con cucina a vista - 4 camere- terrazzo vivibile - balcone-3 servizi- 2 posti auto Data la metratura e la mancanza di molti muri portanti l'immobile si presta totalmente per una diversa distribuzione interna, se necessaria.  L'immobile si presenta in ottimo stato, con parquet in tutta casa e infissi in doppio vetro e metallo. Ogni appartamento del comprensorio ha al proprio interno, un piccolo locale tecnico che consente la pulizia dei filtri e la manutenzione dell'impianto di climatizzazione centralizzato, questo consente a chiunque voglia, di potersi staccare e portarlo ad essere autonomo volendo.  Il comprensorio esclusivo, \u00e8 conosciuto in zona per il parco interno, nel quale si trovano tre campi da tennis e due piscine e la comoda club house dotata di cucina, spesso utilizzata per ricevimenti e feste private. oltre al servizio di portineria \u00e8 presente un servizio di vigilanza esterna/interna h24.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Nelle adiacenze di Campo Boario proponiamo un raffinato LOFT per vero amatore che nasce dalla rivisitazione di un sito commerciale. L\u2019affascinante recupero \u00e8 l\u2019unione tra una studiata riprogettazione degli spazi con l\u2019armoniosa posa in opera di ricercati materiali di design che mantengono viva l\u2019atmosfera della location originale quali le pareti a pietra a vista, i pavimenti in cemento porcellanato e parquet a listoni. intersezioni in vetro, soffitti con travi in ferro.  Il LOFT si articola su due livelli per una superficie complessiva di 250 mq articolata come segue: un doppio ambiente di rappresentanza precede un\u2019 ampia zona living con cucina a vista, un ampio servizio ed un vano adibito a lavanderia oltre a una corte scoperta e, attraverso una futuribile scala interna, si accede al second livello dove troviamo due spaziosi ambienti notte e una stanza da bagno. Di elevato interesse \u00e8 il lastrico solare di copertura che pu\u00f2 essere utilizzato come ambiente a cielo aperto. Riscaldamento autonomo, climatizzazione, impianto domotico e predisposizione per i pannelli solari.  Il quartiere \u00e8 un tipico esempio di urbanizzazione industriale, nato come insediamento abitativo separato, ma comunque connesso ai luoghi di produzione quale propaggine residenziale destinata agli operai addetti alle attivit\u00e0 che proliferarono insediandosi lungo Via Ostiense alla fine dell'Ottocento.  A partire dall\u2019 inizio degli anni \u201980 il territorio e i suoi storici insediamenti produttivi furono prima abbandonati al degrado e poi interessati da una radicale riconversione delle loro originarie destinazioni d'uso. Esempi lampanti sono l'Universit\u00e0 degli Studi Roma Tre in parte dell\u2019area dei Mercati Generali, la centrale Montemartini trasformata in area museale, il vecchio Mattatoio dove \u00e8 stata aperta una sezione del\u201dMACRO e la Scuola popolare di musica di Testaccio realizzata al Monte dei Cocci. Proseguendo nella modernizzazione del tessuto urbanistico le numerose fraschette, osterie e trattorie di una volta si sono trasformate in pub, wine-bar e ristoranti e ritovi culturali che ne perpetuano la vocazione \"divertentistica              ", "                                  Rif: RM18 - NEL QUARTIERE TRIESTE-LIBIA - METRO B1 - PROPONIAMO IN EDIFICIO RISTRUTTURATO DI PIANI 4 CON ASCENSORE, PROPRIO A RIDOSSO DELLA VIA TRIPOLI A 50 MT. DALLA PIAZZA S. EMERENZIANA APPARTAMENTO AL PRIMO PIANO (ALTO) DOTATO DI DUE BALCONI A LIVELLO ESPOSTO SU TRE LATI . PERFETTO INVESTIMENTO REDDITO LOCAZIONE UNIVERSITARIA. L' immobile si compone di un ampio ingresso con vano ripostiglio, soggiorno aperto su sala pranzo, 2 camere matrimoniali, 1 camera singola , cucina semi-abitabile, 2 bagni di cui 1 di servizio. L'appartamento necessita di una ristrutturazione e puo' essere adatto anche ad uno studio-abitazione per liberi professionisti, ottimo come investimento per camere arredate per studenti con rendita garantita di euro 1.600 mensili. Rendita catastale euro 1.880.00 Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori di calore .   L'Agenzia di Mediazione Immobiliare IMMOBILEDIL , storicamente fondata e consolidatasi professionalmente nei quartieri Trieste/Salario/Parioli , allarga i suoi orizzonti operativi a tutta la citt\u00e0 di Roma ed oltre , proiettandosi con nuovi e rinnovati stimoli a tutta la zona Nord fuori citt\u00e0 , \"coprendo\" di fatto i comuni di Fiano Romano, Capena ,Castelnuovo di Porto , Civitella San Paolo, Nazzano, e Rieti . Gestiamo propriet\u00e0 in vendita e locazione anche sul litorale capitolino , trattando anche le zone di Fiumicino,Fregene , Santa Marinella ,Santa Severa . La nostra organizzazione er\u00e8dita, da una tradizione immobiliare di famiglia, tutta l'esperienza necessaria ed imprescindibile che occorre per vendere, acquistare o semplicemente locare la casa che possedete o desiderate , che sia un immobile per vivere , per lavorare , o semplicemente un investimento per crearsi una rendita .              ", "                                  In elegante comprensorio recentemente ripulito nei prospetti e ristrutturato negli spazi comuni, la nostra Agenzia Immobiliare propone in vendita uno spaziosissimo appartamento di 110 mq completamente ristrutturato con ricercati materiali di design.  L\u2019appartamento, posto al secondo piano dello stabile, si propone luminoso e silenzioso.  La generosa superficie \u00e8 razionalmente suddivisa tra la zona giorno con ingresso, un ampio salone living con cucina a vista ed isola con una spaziosa stanza soggiorno/studio e la zona notte con due camere padronali di cui una con bagno privato, un vano ripostiglio ed una stanza da bagno con vasca idromassaggio jacuzzi; arricchisce la propriet\u00e0 una balconata di 25 mq.  Le rifiniture di questo elegante appartamento sono in parquet , ceramiche, infissi in legno e pvc doppio vetro termico, serrande elettriche, impianto di climatizzazione, videocitofono, riscaldamento contabilizzato.  L\u2019ubicazione dello stabile nelle adiacenze della fermata treno \u201cQuattro Venti\u201d e della linea tranviaria favoriscono gli spostamenti negli altri quartieri di Roma.  Il tessuto urbanistico ed architettonico di questa prestigiosa zona di Roma, \u00e8 qualificato da villini unifamiliari spesso sedi di rappresentanza o di ambasciate nella parte alta verso San Pancrazio ed il Gianicolo, mentre verso il basso sono ubicati villini plurifamiliari a due o tre piani, massimo quattro con rifiniture e decori pregevoli.  Monteverde Vecchio \u00e8 un quartiere residenziale, immerso nel silenzio di una fitta trama di strade alberate, in cui le attivit\u00e0 sono di supporto alla vita locale e non costituiscono attrattiva esterna dell\u2019area.  Fruisce di due importanti parchi di Roma, tra i pi\u00f9 preservati, che prendono il nome dalle antiche famiglie proprietarie dei possedimenti: Villa Doria Pamphili e Villa Sciarra.              ", "                                  NUOVO SALARIO, precisamente in Via Fosdinovo, in stabile signorile recentemente restaurato in perfetto stato d'uso, proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore, ristrutturato recentemente e dotato di rifiniture di pregio. Composto da un ampio ingresso - salone doppio con affaccio panoramico su ampio balcone abitabile - magnifica cucina e sala pranzo. La zona notte, perfettamente disimpegnata \u00e8 composta da 3 camere matrimoniali, di cui una dotata di stanza guardaroba - un'altra camera di servizio attualmente utilizzata quale stanza lavanderia e stireria - 2 magnifici bagni di cui una con doccia ed altro con vasca idromassaggio - altro balcone nella zona notte al quale si accede da una delle camere da letto. L'immobile \u00e8 in perfetto stato d'uso e pronto per essere abitato. Completamente climatizzato e dotato di un comodo soppalco con accesso dalla stanza di servizio.              ", "                                  La nostra agenzia immobiliare propone in vendita un delizioso appartamento, in uno stabile d\u2019epoca di fine ottocento che nella sua storia \u00e8 stato utilizzato anche come convento. L\u2019intero fabbricato \u00e8 stato oggetto nel 1990 di un importante recuperato edilizio e successivamente frazionato in deliziose unit\u00e0 immobiliari indipendenti. Oggi, si propone come un caratteristico borghetto circondato dal verde ed immerso silenzio, pur ubicato nelle vicinanze della metropolitana e di vie particolarmente commerciali. L\u2019appartamento ha ingresso indipendente e si articola su due livelli: al piano giardino si trovano il soggiorno, l\u2019angolo cottura completo della zona pranzo al livello sovrastante troviamo una stanza da letto con armadio a muro, una cabina armadio ed un ampio servizio. Particolari i soffitti con travi in legno a vista. Completa la propriet\u00e0 una ampia corte verdeggiante scoperta antistante l\u2019immobile che pu\u00f2 essere utilizzata sia come giardino che come posto auto.  https://www.abinvest-immobiliare.it/dettagli-immobile/aurelia-antica-delizioso-bilivelli-posto-auto-ex-monastero-depoca/ E\u2019 un area che si \u00e8 sviluppata per lo pi\u00f9 negli anni \u201950 e gravita per lo pi\u00f9 sulla Via Aurelia che ne costituisce l\u2019elemento di congiunzione con il centro e con il mare. Il territorio \u00e8 caratterizzato dalla presenza di estese propriet\u00e0 religiose nonch\u00e8 da insediamenti alberghieri e commerciali che ne arricchiscono la vita sociale. La posizione \u00e8 strategica in quanto servita dalla Linea A della metropolitana, \u00e8 nelle adiacenze della Basilica Di San Pietro e nelle vicinanze di uno dei pi\u00f9 grandi e meglio preservati parchi di Roma: Villa Doria Pamphili.              ", "                                  Rif: 4056 - A pochi passi dalla Basilica di San Giovanni in Laterano e da Via Gallia, in stabile in tinta di 7 piani in ottimo stato manutentivo con ascensore, servizio di portineria e giardini condominiali, proponiamo la vendita di un luminoso piano alto cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e due balconi.  Completa la propriet\u00e0 una cantina. Posto auto condominiale.  L'immobile \u00e8 ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.              ", "                                  VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONE DETRAZIONE FISCALE \u20ac48.000,00  VISITA IL NOSTRO SITO www.prosperoalpino.it  Il progetto \u00e8 stato particolarmente curato, non solo sotto il profilo distributivo e funzionale, ma soprattutto sotto i profili del comfort, delle finiture, della piacevolezza dei materiali, dell\u2019efficienza impiantistica ed energetica, dell\u2019isolamento acustico e della sicurezza.  In fase esecutiva, grazie all\u2019attenta direzione artistica da parte dei progettisti, \u00e8 stata posta la massima cura nella realizzazione dei particolari costruttivi e dei dettagli di finitura.  Gli impianti sono quanto di pi\u00f9 moderno ed attento al risparmio energetico ed al comfort abitativo si possa realizzare allo stato attuale. Le finiture sono state scelte pensando ad una piacevolezza senza tempo dei diversi ambienti. I rendering allegati sono stati elaborati per fornire un\u2019idea degli ambienti come sono stati immaginati in sede di progettazione: case giovani, fresche, moderne e piacevolmente pratiche.  Gli appartamenti presentano le seguenti caratteristiche tecniche e di finitura:  -Classe energetica di livello B con caratteristiche di isolamento termico e di efficienza degli impianti molto elevate -Riscaldamento autonomo con caldaia a condensazione Biasi e radiatori in alluminio -Impianto di climatizzazione con split Fujitsu di accurato design nei soggiorni e nelle camere -Accurati sistemi di insonorizzazione tra appartamenti, nei pavimenti e per gli impianti - Ampie superfici controsoffittate negli ambienti minori -Finestre con doppi vetri ed elevate caratteristiche di isolamento termico ed acustico -Isolamento termico delle pareti perimetrali ottenuto mediante insufflaggio nell\u2019intercapedine esterna di materiale isolante Isofor di elevsto spessore -Armadi attrezzati per lavatrice, vaschetta di lavaggio e ripostiglio scope sui balconi -Presa d\u2019acqua ed impianto di innaffiamento sui balconi  -Pavimenti soggiorni e camere in maxi-listoni di rovere sbiancato cm 18 x 180-200 -Pavimenti e rivestimenti degli angoli cottura in klinker ceramico di grandi dimensioni -Pavimenti e rivestimenti nei bagni in piastrelle smaltate in tonalit\u00e0 raccordate alle pareti -Tinteggiatura delle pareti con pittura murale lavabile in tinte tenui in armonia con gli ambienti -Porte laccate in legno con maniglie appositamente studiate -Inferriate di sicurezza alle finestre -Videocitofono -Placche elettriche Vimar Ark\u00e8, con bordi squadrati, eleganti ed efficienti -Predisposizione per impianto di allarme, telefonia e dati  -Nei bagni sanitari delle migliori marche (Catalano, Ideal-Standard, Duravit) -Rubinetterie di ottima qualit\u00e0 e dal design particolarmente curato -Vasche da bagno in vetroresina dal design molto avanzato, dotate di doccia fissa e mobile -Box doccia in cristallo di disegno minimale ed elegante, piatto doccia a filo pavimento -Termoarredi da utilizzare come scalda-asciugamani -Grandi specchi con fascione in legno laccato per alloggiamento illuminazione sui lavabi              ", "                                  VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONE DETRAZIONE FISCALE \u20ac48.000,00  VISITA IL NOSTRO SITO www.prosperoalpino.it  Il progetto \u00e8 stato particolarmente curato, non solo sotto il profilo distributivo e funzionale, ma soprattutto sotto i profili del comfort, delle finiture, della piacevolezza dei materiali, dell\u2019efficienza impiantistica ed energetica, dell\u2019isolamento acustico e della sicurezza.  In fase esecutiva, grazie all\u2019attenta direzione artistica da parte dei progettisti, \u00e8 stata posta la massima cura nella realizzazione dei particolari costruttivi e dei dettagli di finitura.  Gli impianti sono quanto di pi\u00f9 moderno ed attento al risparmio energetico ed al comfort abitativo si possa realizzare allo stato attuale. Le finiture sono state scelte pensando ad una piacevolezza senza tempo dei diversi ambienti. I rendering allegati sono stati elaborati per fornire un\u2019idea degli ambienti come sono stati immaginati in sede di progettazione: case giovani, fresche, moderne e piacevolmente pratiche.  Gli appartamenti presentano le seguenti caratteristiche tecniche e di finitura:  -Classe energetica di livello B con caratteristiche di isolamento termico e di efficienza degli impianti molto elevate -Riscaldamento autonomo con caldaia a condensazione Biasi e radiatori in alluminio -Impianto di climatizzazione con split Fujitsu di accurato design nei soggiorni e nelle camere -Accurati sistemi di insonorizzazione tra appartamenti, nei pavimenti e per gli impianti - Ampie superfici controsoffittate negli ambienti minori -Finestre con doppi vetri ed elevate caratteristiche di isolamento termico ed acustico -Isolamento termico delle pareti perimetrali ottenuto mediante insufflaggio nell\u2019intercapedine esterna di materiale isolante Isofor di elevsto spessore -Armadi attrezzati per lavatrice, vaschetta di lavaggio e ripostiglio scope sui balconi -Presa d\u2019acqua ed impianto di innaffiamento sui balconi  -Pavimenti soggiorni e camere in maxi-listoni di rovere sbiancato cm 18 x 180-200 -Pavimenti e rivestimenti degli angoli cottura in klinker ceramico di grandi dimensioni -Pavimenti e rivestimenti nei bagni in piastrelle smaltate in tonalit\u00e0 raccordate alle pareti -Tinteggiatura delle pareti con pittura murale lavabile in tinte tenui in armonia con gli ambienti -Porte laccate in legno con maniglie appositamente studiate -Inferriate di sicurezza alle finestre -Videocitofono -Placche elettriche Vimar Ark\u00e8, con bordi squadrati, eleganti ed efficienti -Predisposizione per impianto di allarme, telefonia e dati  -Nei bagni sanitari delle migliori marche (Catalano, Ideal-Standard, Duravit) -Rubinetterie di ottima qualit\u00e0 e dal design particolarmente curato -Vasche da bagno in vetroresina dal design molto avanzato, dotate di doccia fissa e mobile -Box doccia in cristallo di disegno minimale ed elegante, piatto doccia a filo pavimento -Termoarredi da utilizzare come scalda-asciugamani -Grandi specchi con fascione in legno laccato per alloggiamento illuminazione sui lavabi              ", "                                  VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONE DETRAZIONE FISCALE \u20ac48.000,00  VISITA IL NOSTRO SITO www.prosperoalpino.it  Il progetto \u00e8 stato particolarmente curato, non solo sotto il profilo distributivo e funzionale, ma soprattutto sotto i profili del comfort, delle finiture, della piacevolezza dei materiali, dell\u2019efficienza impiantistica ed energetica, dell\u2019isolamento acustico e della sicurezza.  In fase esecutiva, grazie all\u2019attenta direzione artistica da parte dei progettisti, \u00e8 stata posta la massima cura nella realizzazione dei particolari costruttivi e dei dettagli di finitura.  Gli impianti sono quanto di pi\u00f9 moderno ed attento al risparmio energetico ed al comfort abitativo si possa realizzare allo stato attuale. Le finiture sono state scelte pensando ad una piacevolezza senza tempo dei diversi ambienti. I rendering allegati sono stati elaborati per fornire un\u2019idea degli ambienti come sono stati immaginati in sede di progettazione: case giovani, fresche, moderne e piacevolmente pratiche.  Gli appartamenti presentano le seguenti caratteristiche tecniche e di finitura:  -Classe energetica di livello B con caratteristiche di isolamento termico e di efficienza degli impianti molto elevate -Riscaldamento autonomo con caldaia a condensazione Biasi e radiatori in alluminio -Impianto di climatizzazione con split Fujitsu di accurato design nei soggiorni e nelle camere -Accurati sistemi di insonorizzazione tra appartamenti, nei pavimenti e per gli impianti - Ampie superfici controsoffittate negli ambienti minori -Finestre con doppi vetri ed elevate caratteristiche di isolamento termico ed acustico -Isolamento termico delle pareti perimetrali ottenuto mediante insufflaggio nell\u2019intercapedine esterna di materiale isolante Isofor di elevsto spessore -Armadi attrezzati per lavatrice, vaschetta di lavaggio e ripostiglio scope sui balconi -Presa d\u2019acqua ed impianto di innaffiamento sui balconi  -Pavimenti soggiorni e camere in maxi-listoni di rovere sbiancato cm 18 x 180-200 -Pavimenti e rivestimenti degli angoli cottura in klinker ceramico di grandi dimensioni -Pavimenti e rivestimenti nei bagni in piastrelle smaltate in tonalit\u00e0 raccordate alle pareti -Tinteggiatura delle pareti con pittura murale lavabile in tinte tenui in armonia con gli ambienti -Porte laccate in legno con maniglie appositamente studiate -Inferriate di sicurezza alle finestre -Videocitofono -Placche elettriche Vimar Ark\u00e8, con bordi squadrati, eleganti ed efficienti -Predisposizione per impianto di allarme, telefonia e dati  -Nei bagni sanitari delle migliori marche (Catalano, Ideal-Standard, Duravit) -Rubinetterie di ottima qualit\u00e0 e dal design particolarmente curato -Vasche da bagno in vetroresina dal design molto avanzato, dotate di doccia fissa e mobile -Box doccia in cristallo di disegno minimale ed elegante, piatto doccia a filo pavimento -Termoarredi da utilizzare come scalda-asciugamani -Grandi specchi con fascione in legno laccato per alloggiamento illuminazione sui lavabo              ", "                                  All'interno di uno stabile signorile situato direttamente su Lungotevere Flaminio, proponiamo interessante appartamento di 110 mq composto da ingresso, salone doppio con angolo cottura e accesso a balconata vivibile, disimpegno con zona studio, camera da letto matrimoniale, 2 camere singole, 2 bagni e balcone di servizio. L'accesso alla balconata principale su Lungotevere Flaminio \u00e8 dal salone e da una camera singola.  Completa la propriet\u00e0 una cantina di 7 mq.  Immobile gestito da: ROMA GROUP - Agenzia professionale 06.32650505 - Via Pier della Francesca,44 - (Flaminio) WWW.ROMAGROUP.IT   SERVIZI PER IL CLIENTE:  \u2022 perizia di stima immobiliare certificata \u2022 vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box \u2022 preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) \u2022 preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita  \u2022 pubblicit\u00e0 capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore \u2022 piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili \u2022 A.P.E. (attestato di prestazione energetica) \u2022 clientela/investitori selezionata \u2022 gestione permuta \u2022 assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)              ", "                                  Casale Selce precisamente in Via Mainardo proponiamo in vendita appartamento sito al primo piano di una palazzina in cortina composto da soggiorno a vista con terrazzo, cucina abitabile, camera matrimoniale con terrazzo, cameretta e bagno. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto, un posto auto scoperto e una cantina. L'immobile risulta ristrutturato e gode di una buona luminosit\u00e0. L'appartamento \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo, infissi in legno con doppio vetro, inferiate, zanzariere, porta blindata, aria condizionata e antifurto. Il terrazzo della camera matrimoniale \u00e8 attrezzato con armadi in alluminio bianco per la caldaia, per la lavatrice e uso ripostiglio.  Via Mainardo \u00e8 una via tranquilla e circondata dal verde, raggiungibile attraverso:  - Via Boccea che collega a 3,9 km il Grande Raccordo Anulare e a tutte le consolari principali della Capitale;   - Via Casal Selce che incrocia Via Aurelia arteria che permette di giungere il Grande Raccordo Anulare a 8,3 km; Inoltre troviamo: - a 11,4 km Policlinico Universitario Agostino Gemelli  - a 18,2 km Ospedale Bambino Ges\u00f9 - a 16,1 km Musei Vaticani e Citt\u00e0 del Vaticano   Con i mezzi a 170 metri si arriva alla fermata \"Casal Selce/Mainardo\" che con la linea bus 905 percorrono Via Casal Selce, Via Boccea si arriva alle fermate \"Battistini\" e \"Cornelia\" dove \u00e8 possibile prendere la Metropolitana Linea A. Il quartiere \u00e8 in espansione e a pochi metri troviamo supermercati e servizi di altro genere.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Bella Maura Cellulare 335 54 12 678. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  Fidene - Via Rio Nell'Elba : proponiamo in vendita un quarto piano senza ascensore di una palazzina in cortina luminoso composto da : salone con angolo cottura, due camere , due bagni, ripostiglio, disimpegno e terrazzo a livello di 35 mq con tende da sole. L'immobile si presenta completamente ristrutturato con finestre in doppio vetro in PVC, grate nuove, zanzariere nuove a calamita, impianti elettrici sfilabili, pavimenti nuovi , persiane in plastica, caldaia per il riscaldamento e per la distribuzione dell'acqua calda. Nessuna spesa di condominio. L'immobile si trova su una via tranquilla ma ben collegata a tutti i servizi principali come : supermercati, farmacie ,ufficio postale, bar, scuole di ogni grado, e altri negozi di vario genere. Con la linee autobus ATAC 235, 334, 336 si raggiungono facilmente le vie principali che collegano la zona al centro della citt\u00e0.  - A soli 3,5 km dall'aereoporto dell'URBE; - A soli 4 km dalla Via Salaria ; _ A 6 km dal Grande Raccordo Anulare; _ A 10 km dall'ospedale Sant'Andrea e dalla via Cassia.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Delvecchio Stefano cellulare 392.13.40.849 I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto  ", "                                  Grottaperfetta precisamente in Largo Strindberg proponiamo in vendita appartamento al settimo e ultimo piano di una palazzina in tinta composto da ingresso, ampio salone, cucina, tinello, camera matrimoniale, due camere, due bagni e balcone vivibile. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una cantina. L'immobile \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo, infissi in legno vetro singolo e risulta da ristrutturare. Gode di un'ottima luminosit\u00e0 grazie all'esposizione e al panorama aperto su Largo Strindberg.  La zona \u00e8 collegata in maniera ottimale dai mezzi pubblici al centro e, soprattutto, vicina a numerosi servizi e attivit\u00e0 commerciali, vari spazi verdi, piste ciclabili, parchi giochi attrezzati per i bambini e ogni tipo di struttura pubblica nelle vicinanze. Con i mezzi pubblici: a 550 metri troviamo la fermata del bus \"Grotta Perfetta/Moliere\" con le linee 766/769/N9 che collegano l'appartamento a Stazione Trastevere, Piazzale della Radio, Marconi/Fermi Metro B, Piazzale Ostiense, Garbatella Metro B, Piazza Venezia, Stazione Termini, Repubblica Metro A ecc. Con l'auto: a 1 km arriviamo in Via Cristoforo Colombo e l'importante quartiere EUR, percorrendo questa via raggiungiamo a 11 km il Grande Raccordo Anulare e a 7 km Basilica San Giovanni in Laterano e il centro della Capitale.  A 350 metri zona verde Parco di Forte Ardeatino e Tenuta di Tormarancia A 1 km troviamo il Centro Commerciale \"I Granai\" A 1 km Ospedale Fondazione Santa Lucia  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Stefano Delvecchio cellulare 392.13.40.849. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  Giustiniana precisamente in Via Giorgio Iannicelli all'interno del consorzio \"Case e Campi\" proponiamo in vendita appartamento al primo piano di una palazzina di nuova costruzione (2010) composta da soggiorno, cucina, camera, bagno con vasca idromassaggio e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box di 20 mq.  L'appartamento \u00e8 dotato di aria condizionata in tutti gli ambienti, pavimenti in parquet, infissi in legno doppio vetro, videocitofono e riscaldamento autonomo.  L'immobile si trova a 1,5 km dalla stazione della ferrovia \"La Giustiniana\" sulla linea FL3 (Roma - Capranica - Viterbo) che in sole 6 fermate lo collega con il centro di Roma: Roma San Filippo Neri (H), Gemelli (H), Valle Aurelia, Roma San Pietro. Roma Trastevere, Roma Ostiense e Roma Tiburtina. Inoltre di fronte alla stazione \"La Giustiniana\" troviamo diversi capolinea delle Linee Bus 303/907/C6. Per chi si muove con l'auto a soli 350 metri troviamo la consolare \"Via Trionfale\" che porta velocemente allo svincolo del Grande Raccordo Anulare ( a 2 km ) e alla Tangenziale in solo 6,7 km rendendo la zona facilmente raggiungibile e comoda per arrivare in qualsiasi punto di interesse della Capitale.  La posizione dell'appartamento \u00e8 di estremo interesse: - 6,4 km Policlinico Universitario \"Gemelli\" tramite Via Trionfale o la linea ferroviaria FL3 - 4,4 km Ospedale San Filippo Neri Tramite Via Trionfale o lalinea ferroviaria FL3 - 6,6 Km Azienda Ospedaliera Sant'Andrea tramite il Grande Raccordo Anulare  e a 1 km troviamo tutti principali servizi come Uffici Postali, Istituti Bancari, scuole, farmacie, supermercati e locali (bar, ristoranti ecc.). Il consorzio \u00e8 circondato da una vasta area verde che rende l'immobile arioso e silenzioso.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Stefano Delvecchio cellulare 392. 13. 40. 849 I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.   ", "                                  Palmarola precisamente in Via Lezzeno proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano composto da : soggiorno con angolo cottura, 2 camere.bagno e balcone. La palazzina \u00e8 in tinta e l'appartamento si presenta in buone condizioni con pavimenti in ceramica nel soggiorno e nel bagno e parquet nelle camere da letto, finestre in alluminio, porte interne in legno, grate alle finestre, aria condizionata, porta blindata , caldaia per il riscaldamento autonomo e per l'acqua sanitaria. La zona \u00e8 vicina a via Casal del Marmo dove si trovano negozi di ogni genere e servizi come : banche, uffici postali, supermercati, bar, scuole di ogni grado ecc.... La zona \u00e8 anche servita da mezzi pubblici per arrivare alla vicina zona di Ottavia e alla Via Trionfale.  - A 5,8 km si raggiunge in macchina il Grande Raccordo anulare ; - A 4,4 km la stazione ferroviaria della linea FL3 che va da Viterbo Porta Romana e arriva a Ostiense; - A 8 km dal Policlinico Agostino Gemelli.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Giulietta Ferroni cellulare 349. 70. 03. 061 I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari \u2022 Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto  ", "                                  EUR VILLAGGIO AZZURRO - Via Filippo Barigioni, in palazzina signorile in cortina di soli due piani recentemente ristrutturata, CasaElite propone la vendita di un rifinito appartamento sito al piano terra con ampio giardino privato.  Internamente l'immobile si sviluppa su una superficie di 130 mq, composta da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, disimpegno, due camere matrimoniali (con possibilit\u00e0 di ripristinare la terza camera da letto), doppi servizi con finestra, ripostiglio/lavanderia, due balconi, un terrazzino abitabile di 12 mq ed un curatissimo giardino di circa 100mq.  Completa la propriet\u00e0 un box auto di 23 mq ed una soffitta (8 mq).  L'appartamento \u00e8 stato completamente e finemente ristrutturato nel 2014 sia internamente che esternamente; \u00e8 dotato di pavimentazione in parquet, condizionatori, porta blindata, inferriate, predisposizione impianto d'allarme, infissi in PVC con vetrocamera, serrande elettriche e zanzariere.  Inoltre gode di ottima luminosit\u00e0 data la tripla esposizione SUD-OVEST-NORD.  Per ulteriori immagini o se questo immobile non dovesse soddisfare le vostre esigenze vi invitiamo a visitare il nostro sito internet: WWW. CASAELITEROMA. IT oppure seguiteci sulla nostra pagina Facebook e sarete sempre aggiornati sulle nostre nuove proposte.  CASAELITE ROMA IMMOBILIARE gestisce la compravendita e la locazione di immobili selezionati con cura per offrire ai suoi clienti una ampia scelta di qualit\u00e0.   Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Rif: Trisobbio - AFFARE TRICAMERE AMPIA METRATURA TRANQUILLO LUMINOSISSIMO PANORAMICO \u20ac148.000, 00 MONTESPACCATO e pi\u00f9 precisamente nella tranquillissima Via Trisobbio in palazzina ristrutturata proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso e panoramico con accesso al piano primo ed affaccio da settimo composto da un grande ingresso/corridoio, un saloncino, due grandi camere, una cucina abitabile, un bagno e due balconi. POSSIBILITA' BOX ANCHE IN AFFITTO. cl en \"G\" \u20ac148.000, 00 dilazioni permute.              ", "                                  Piazza Bologna, precisamente in viale XXI Aprile, Area-re cura la vendita di un ampio e luminoso appartamento di rappresentanza. L'immobile, climatizzato e con duplice esposizione, si compone di ampio ingresso, salone di rappresentanza con accesso al balcone, tre ampie camere da letto, cameretta, tripli servizi, ripostiglio e cucina abitabile che da accesso ad un secondo balcone.  Internamente si presenta in buone condizioni e grazie alla sua pianta regolare si presta a molteplici modifiche. Vi \u00e8 anche la possibilit\u00e0 di dividere l'immobile in due appartamenti. L'appartamento \u00e8 ubicato a pochi passi da tutti i principali servizi commerciali e pubblici, ben collegato con tutta la citt\u00e0 grazie ai diversi servizi di trasporto, tra cui la metropolitana linea B.  Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina. Ottimo anche come investimento grazie alla vicinanza con le universit\u00e0 Luiss e Sapienza o per B&B Si valutano permute.              ", "                                  Rif. 17-081-A-b04 Tel. 06 3974 0456 - Attico di circa 90 mq con terrazzo angolare di pi\u00f9 di 70 mq composto da salone doppio, ampia cucina \"Poliform\" inclusa e completa di elettrodomestici, due camere da letto matrimoniali e due bagni, uno con vasca e uno con doccia, rifiniti con rivestimenti \"Cotto d'Este\",\"Lea\" e \"Marazzi\" e arredato con accessori Jacuzzi ed Ideal Standard. Le porte interne sono \u201cGarofoli\u201d, i pavimenti in parquet \u201cListone Giordano\u201d e gli impianti idrici ed elettrici B-Ticino e Vimar. L'immobile \u00e8 parte dello sviluppo residenziale Le Gemme, nuovo complesso immobiliare tra Piazza Cerva e Via Marino Ghetaldi. Le Gemme rappresenta un\u2019opportunit\u00e0 preziosa e unica di acquisto di una nuova casa. Le nuove residenze dispongono di servizi condominiali come le rigogliose terrazze ricche di piante e fiori, reception con portineria, e predisposizione per videosorveglianza. La zona \u00e8 caratterizzata dalla presenza di negozi, servizi e mezzi di trasporto urbano. Possibilit\u00e0 posti auto. Per ulteriori informazioni chiamateci allo 06 3974 0456 oppure venite a trovarci nel nostro Ufficio Vendite in Via Marino Ghetaldi n\u00b040, aperto dal luned\u00ec al sabato dalle 10:00 alle 19:00 e la domenica dalle 10:00 alle 13:00              ", "                                  Rif: 03-10 - Composizione Interna: ingresso, salone, due camere, cucina, abitabile, servizio e cantina.   Caratteristiche: a due passi da Villa Fiorelli, adiacente all'istituto paritario Antonio Maria Gianelli, vendiamo appartamento molto tranquillo, con esposizione verso ovest, in una via di scarsa percorrenza. Presenta internamente ampi spazi in ogni camera, soffitti alti, cancelletti di sicurezza alle finestre e pavimentazioni in marmo.  La Societ\u00e0 \"A.F.I. S.r.l.s.\" Immobiliare nasce come continuazione del lavoro svolto dalla Societ\u00e0 \"A.F.I. S.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" costituita nel 1990 ed operativa fino al 2017. L'amministratore unico Sig. Stefano Antonetti dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decide di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Da sempre vengono affrontate con TRASPARENZA E SERIETA' le varie problematiche riguardanti gli immobili e il rapporto con i clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Insieme ad Alessio Cantilena, collaboratore ormai decennale, l'\"A.F.I. S.r.l.s.\" si occupa di intermediazione immobiliare garantendo ai clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  A pochi metri dal GRA in via tranquilla e silenziosa proponiamo in vendita ampio quadrilocale di 120 mq al primo piano di una piccola palazzina in cortina appartamento composto da salone con camino, cucina abitabile, due bagni, tre camere, balcone angolare e terrazzo di 30 mq completano la propriet\u00e0 box di 25 mq. buono stato  L' affiliato Mediocasa dell' agenzia Roma Aurelio Boccea opera su un' ampio raggio della zona di Roma Nord grazie alle numerose richieste immobiliari gestite nella propria banca dati. La sinergia e l' interscambio di un gruppo nazionale come Mediocasa, consentono all' affiliato notevoli possibilit\u00e0 di soddisfare tali richieste di acquisto,di vendita o di locazione. Grazie ad un' attenta selezione del cliente e ad ottime convenzioni bancarie Mediocasa \u00e8 in grado di rispondere a qualunque esigenza immobiliare.              ", "                                  Via Di Selva Candida - Altezza Poste Italiane In via Alberto Araldi proponiamo primo piano appena ristrutturato composto da ampio soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e due balconi. Completa la propriet\u00e0 lastrico solare di 50 mq. RISCALDAMENTO AUTONOMO  L' affiliato Mediocasa dell' agenzia Roma Aurelio Boccea opera su un' ampio raggio della zona di Roma Nord grazie alle numerose richieste immobiliari gestite nella propria banca dati. La sinergia e l' interscambio di un gruppo nazionale come Mediocasa, consentono all' affiliato notevoli possibilit\u00e0 di soddisfare tali richieste di acquisto,di vendita o di locazione. Grazie ad un' attenta selezione del cliente e ad ottime convenzioni bancarie Mediocasa \u00e8 in grado di rispondere a qualunque esigenza immobiliare.              ", "                                  Rif: Via Cortina D2 - Su viale Cortina d'Ampezzo, in un complesso residenziale di recente costruzione immerso nel Parco dell'Insugherata, vendiamo un appartamento bilivelli nuovo, arredato, di mq. 92 coperti con due terrazzi di mq. 12 ciascuno e piccolo giardino pavimentato, posto al piano terra e primo piano. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, una camera singola con bagnetto all'interno, un ulteriore bagno. E' dotato di aria condizionata, antifurto e videocitofono. Box auto singolo e possibilit\u00e0 di cantina. \u20ac 515.000. Cod. D2 Il complesso \u00e8 dotato di sistemi tecnologici per lo sfruttamento di fonti di energia rinnovabile, quali pannelli solari termici per la produzione di acqua calda sanitaria e pannelli solari fotovoltaici. PROGETTATO IN CLASSE A SECONDO LE DIRETTIVE DELLA DELIBERA REGIONALE N. 48/2006. Classe Energetica:A. Indice di Prestazione Energetica:> 175 kWh/mq anno.  ", "                                  Appartamento al secondo piano di una palazzina di recente costruzione composto da soggiorno con cucina a vista, camera, bagno e terrazzino. Ottimo Stato POSTO AUTO DI PROPRIETA'  L' affiliato Mediocasa dell' agenzia Roma Aurelio Boccea opera su un' ampio raggio della zona di Roma Nord grazie alle numerose richieste immobiliari gestite nella propria banca dati. La sinergia e l' interscambio di un gruppo nazionale come Mediocasa, consentono all' affiliato notevoli possibilit\u00e0 di soddisfare tali richieste di acquisto,di vendita o di locazione. Grazie ad un' attenta selezione del cliente e ad ottime convenzioni bancarie Mediocasa \u00e8 in grado di rispondere a qualunque esigenza immobiliare.              ", "                                  alessandrino viale palmiro togliatti  a pochi passi dalle arcate dell'acquedotto alessandrino in stabile con rivestimento in cortina trattiamo la vendita di un appartamento posto al 3\u00b0 piano di 4, nel condominio sono presenti solo 14 appartamenti 4 per piano.  l'immobile e' stato completamente ristrutturato nel 2010 sia sotto il punto di vista elettrico che idrico.  internamente la casa e' cosi composta: ingresso, soggiorno e cucina abitabile con affaccio sul balcone esposto su viale palmiro togliatti, 2 camere da letto di cui una con cabina armadio, bagno privato e balcone che espongono in un tranquillo distacco condominiale.  l'iimobile e' dotato sia di impianto di allarme volumetrico e perimetrale e porta blindata, aria condizionata caldo freddo, inoltre l'impianto di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori installati e' gia predisposto per l'impianto autonomo con caldaia esterna. l'appartamento ha una tripla esposizione, ottima sia per il ricircolo dell'aria che per la luminosita'.  possibilita' ripristino 3\u00b0 camera da letto.  metrature nette: ingresso: 3,20 x 1,90 = 6,08 mq circa; soggiorno: 5,40 x 4,00 = 21,60 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 3,90 x 3,60 = 14,04 mq circa; cabina armadio: 7,70 mq circa; bagno privato: 3,10 x 1,35 = 4,18 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 9,36 mq circa; 1\u00b0 bagno: 2,50 x 2,10 = 5,25 mq circa; disimpegno: 1,45 x 1,40 = 2,03 mq circa; balcone soggiorno/cucina: 14,60 mq circa; balcone camere da letto: 12,16 mq circa.  totali:  metratura calpestabile: 86,90 mq. circa.  metratura commerciale: 104,46 mq. circa.  altezza soffitti: h. 3,02 circa.  caratteristiche: condominio: \u20ac 55,00 circa mensili. riscaldamento centralizzato: \u20ac 650,00 circa annui. al centro fra due quartieri commerciali: centocelle e alessandrino con i punti metro c poco distanti dall'appartamento e la linea autobus a 50 mt da casa che porta alle metro a e b. con la via dei castani a 500 mt che collega la via casilina e prenestina passando per la piazza dei mirti con il mc donald, la famosa gelateria \"gelatario\", varie banche, poste e negozi, nonch\u00e9 la chiesa di san felice da cantalice . diversi centri commerciali nel raggio di tre km abbiamo auchan, ikea ,cinecitt\u00e0 2, centro commerciale primavera.... viale alessandrino con la parrocchia di san giustino ed il suo oratorio frequentato da tantissimi bambini, le varie scuole comunali e statali nonch\u00e9 private, la pasticceria antonelli, l'eurospin, bar e gelateria e le tre farmacie sempre di turno. a pochi passi dal trenino casilina diretto a termini e dal tram che porta alla zona centro-nord di roma. facilit\u00e0 di parcheggio, pista ciclabile e area cani, bar tabacchi sotto casa, primo alimentari a 30 mt. il grande parco di tor tre teste a 700 mt con il suo laghetto, la pista ciclabile, i giochi liberi e sale per feste bimbi con luna park.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7406753 sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu c.e. \"g\"              ", "                                  Ubicato in ottima posizione sia per i collegamenti tramite mezzi pubblici e la viabilit\u00e0 che per la presenza di servizi commerciali, la vicinanza alle universit\u00e0 \"Luiss\" e \"La Sapienza\" ed al Policlinico Umberto I, il luminoso appartamento risulta molto interessante sia per la vita quotidiana in famiglia che come investimento immobiliare. Sito al secondo piano di un palazzo signorile, l'immobile di circa 140 mq risulta composto da ampio ingresso, doppio salone, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e due balconi. Si evidenzia che grazie ad alcuni introiti condominiali, le spese di gestione del condominio e di riscaldamento sono al momento nulle per la propriet\u00e0. Riesce a godere in ogni stagione di una buona luminosit\u00e0 grazie alla doppia esposizione e ad affacci aperti.              ", "                                  Trilocale composto da soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta due bagni, ripostiglio, serra climatica e due balconi. Classe Energetica A. Ampie vetrate a tutta parete, esposizione Sud-Est. Nuovo edificio che caratterizza un moderno life style. Impianti eco-sostenibili (smaltimento rifiuti e raccolta dell\u2019acqua piovana). Facilities con ampie zone living a disposizione per eventi personali. Area fitness con Spa e palestra Technogym. Portineria h24 con servizio sicurezza. Prezzo \u20ac 488.000,00.              ", "                                  Via Cogoleto adiacente policlinico Gemelli in bella palazzina in cortina con ascensore, in zona dotata di tutti i principali servizi, proponiamo in vendita delizioso appartamento in buono stato e molto silenzioso di 55 mq ca posto al piano terra ma affacciante a tutti gli effetti come primo piano. L\u2019immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina, camera matrimoniale con armadio a muro e servita da balcone, bagno con vasca, soppalco e ampio ripostiglio.              ", "                                  Gregorio VII - Via Sant\u2019Agatone Papa proponiamo in vendita luminoso appartamento da ristrutturare di ampia metratura circa 190 mq commerciali posto al quinto ed ultimo piano in contesto signorile dotato di servizio di portineria.  L\u2019immobile, dalla tripla esposizione, \u00e8 attualmente composto da ampio ingresso, salone doppio, tre camere matrimoniali, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi e tre balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina di pertinenza. Nella via \u00e8 presente un ufficio postale e l\u2019appartamento si trova in posizione ottimale data la vicinanza alle numerose attivit\u00e0 della zona, da Villa Pamphili e dal centro citt\u00e0.              ", "                                  Rif: Via della Mendola - Su via della Mendola, strada parallela a viale Cortina d'Ampezzo, nelle immediate adiacenze del circolo sportivo Area, proponiamo in vendita un appartamento di 120 mq. sito al terzo piano di una palazzina in cortina ristrutturata all'interno di un comprensorio ben curato e con servizio di portineria.  L'immobile \u00e8 composto da un salone all'americana che d\u00e0 su un terrazzo vivibile di circa 10 mq. coperto, una cucina abitabile, una camera matrimoniale, una camera da letto singola e due ampi bagni (uno con vasca e uno con doccia, entrambi finestrati). Al piano inferiore, raggiungibile attraverso una scala a chiocciola nel soggiorno, \u00e8 presente una terza grande camera da letto che si pu\u00f2 anche adibire a studio con un terrazzino vivibile. E' possibile accedere al piano inferiore anche attraverso un ingresso secondario indipendente. La particolarit\u00e0 di questo immobile \u00e8 che essendo ridossato ad una piccola collina dispone anche di un giardino di circa 60 mq. al quale si accede dalla cucina e dalla camera matrimoniale.  Completa la propriet\u00e0 un ampio box singolo al piano terra, vi \u00e8 inoltre la possibilit\u00e0 di parcheggiare fino ad esaurimento posti all'interno del cortile condominiale.  L'immobile \u00e8 corredato da porta blindata, allarme e grate su tutte le finestre.              ", "                                  In zona Val Cannuta precisamente in Via Roberto Ago, all\u2019interno del complesso residenziale \u2018Il Papillo\u2019 dotato di ampi spazi verdi, in palazzina in cortina di recente costruzione con ascensore, proponiamo in vendita bilocale posto al settimo ed ultimo piano composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e balcone dotato di due vani di servizio destinati a ripostiglio-lavanderia. Ottimi l\u2019esposizione e le rifiniture quali parquet, condizionatore, infissi in vetrocamera con grate e riscaldamento autonomo. Possibilit\u00e0 di acquistare anche un comodo box auto di 17 mq ca accessibile direttamente tramite l\u2019ascensore - Euro 30.000.              ", "                                  In zona Ottavia \u2013 Via della Lucchina angolo Via Tarsia, proponiamo in vendita appartamento finemente ristrutturato con ingresso indipendente, disposto su due livelli. L\u2019immobile \u00e8 composto al primo livello da soggiorno a vista con camino a pellet, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno con vasca, balcone e terrazzino; al secondo livello seconda camera matrimoniale, studio, comodo ripostiglio, bagno con doccia. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto. L\u2019immobile \u00e8 dotato di climatizzatori in tutte le stanze, porta blindata, videocitofono, infissi e persiane in legno con vetrocamera. Possibilit\u00e0 box auto di 18 mq ca, prezzo richiesto Euro 25.000,00. Ottima la posizione in quanto il quartiere ospita numerose attivit\u00e0 commerciali tra cui il centro commerciale Gulliver ed \u00e8 ottimamente collegato alle zone circostanti tramite la stazione F3 Ottavia.              ", "                                  Nel quartiere Pinciano Parioli, storico e prestigioso luogo dove hanno sede importanti abitazioni Romane, proponiamo la vendita di questo splendido appartamento. Edificato negli anni '60 con rivestimento in cortina, questo importante stabile si presenta in buono stato di manutenzione, con servizio di portineria fisso. L'unit\u00e0 immobiliare si trova al secondo piano e s i estende su una superficie di mq 215 ca. oltre balconi e un piccolo terrazzo. Con ottima esposizione esterna ad angolo, gode di molta luminosit\u00e0. Si compone di un doppio ingresso, padronale e di servizio, un ampio disimpegno che da accesso al salone doppio e alla zona pranzo ed alla cucina. Si accede poi alla zona notte composta da due camere e due bagni, con esposizione luminosa ma silenziosa e riservata. Completano la propriet\u00e0 alcune balconate, un piccolo terrazzo ed una camera e bagno di servizio che pu\u00f2 essere facilmente convertita come terza camera da letto. L'appartamento di presenta in ottimo stato di manutenzione, ben rifinito e ristrutturato di recente con materiali di pregio. Possibilit\u00e0 di Box auto.              ", "                                  In Via Cortina d\u2019Ampezzo, precisamente nella parte iniziale, proponiamo in vendita bilocale di 55 mq ca di recente ristrutturazione all\u2019interno di elegante palazzina in cortina in contesto signorile dotato di servizio di portineria. L\u2019appartamento accatastato A/2 si trova al piano terra ed \u00e8 composto da ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno con box doccia. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto all\u2019interno del viale condominiale. Dotato di porta blindata, riscaldamento autonomo, impianto di condizionamento, doppi vetri e pavimentazione in marmo.              ", "                                  In zona Cassia precisamente nella parte bassa di Via dei Due Ponti adiacente a Via Oriolo Romano, proponiamo in vendita delizioso trilocale di circa 85 mq sito in piccola palazzina in tinta di due piani. L\u2019appartamento, ristrutturato, si trova al primo piano senza ascensore ed \u00e8 composto da ampio soggiorno con uscita su godibile e spazioso terrazzino, camera matrimoniale, cameretta servita da balconcino, cucina semi abitabile e bagno con doccia. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto condominiale ed una spaziosa soffitta di circa 10 mq.              ", "                                  Monteverde nuovo \u2013 Via di Val Tellina proponiamo in vendita luminoso appartamento di 90 mq ca posto al terzo piano senza ascensore ma con comodi gradini all\u2019interno di signorile condominio di quattro palazzine in parte in tinta ed in parte in cortina. L\u2019immobile, dalla tripla esposizione, \u00e8 composto da ampio ingresso, salone, disimpegno, due camere matrimoniali, cucina, bagno, ripostiglio e due balconi. Ad eccezione della cucina, l\u2019immobile si presenta da ristrutturare.              ", "                                  CASALBERTONE Via di Portonaccio. In posizione centralissima per servizi, attivit\u00e0 commerciali e mezzi di trasporto, proponiamo in vendita un'appartamento sito a un piano alto composto da ampio ingresso, soggiorno, corridoio, camera matrimoniale, cameretta, cucina abitabile, servizio, ripostiglio, soppalco, ripostiglio e balcone abitabile al quale si accede sia dalla cucina che dal soggiorno. Ottima distribuzione degli spazi interni. Buone condizioni. Doppia esposizione, luminosissimo e panoramico. Palazzo in tinta di otto piani in ottime condizioni con ascensore nuovo. Libero subito. Classe g epi 175 kwh/mqa. --PREZZO TRATTABILE--. Per info 0643535053 3452278977              ", "                                  a casal brunori / mezzocamino continuano le vendite di grande successo e di notevole affluenza. gli appartamenti di nuovissima costruzione ( 2018 ) sono in pronta consegna ed in edilizia agevolata al prezzo stabilito in convenzione con il comune di roma di 1.817 euro al mq rifinitissimi in classe energetica a + con ampio posto auto e cantina inclusi nel prezzo. l'appartamento in oggetto e' posto al piano terra dell'edificio denominato a/6 in via attilio lapadula n.ro 10 ed e' cosi' composto :  scala a int 1 piano terra luminosissimo salone due ampie camere cucina due bagni balcone e una splendida terrazza di circa 135 mq. la superficie dell'immobile e' pari a circa 166 mq complessivi. la cantina ed il posto auto in garage coperto sono inclusi nel prezzo.l' occasione e' davvero irripetibile.  gli appartamenti, molto rifiniti, sono inseriti in una costruzione di ultima generazione e dotati di videocitofono impianto satellitare centralizzato porta di ingresso antintrusione impianto fotovoltaico e di pannelli solari a supporto del riscaldamento e dell'acqua sanitaria e pertanto con un notevolissimo risparmio energetico, dato che all'interno dell'appartamento sono installati i contatori delle calorie e l'accensione puo' essere programmata come un impianto autonomo .  tutti gli appartamenti sono in convenzione con il comune di roma in diritto di superficie a 99 anni ( piu' 99 anni ecc ecc. ) e potranno essere affrancati dopo 5 anni dall'acquisto con la scelta, eventuale, di vendere l'immobile sul mercato libero , pertanto affrancandolo a circa il 10% del valore all'acquisto , o al prezzo dell' acquisto originario ( oltre le spese sostenute del listino del massimo prezzo di cessione del comune di roma.  gli immobili sono stati edificati in edilizia agevolata e pertanto gli acquirenti dovranno avere determinate caratteristiche per procedere all'acquisto che sono le seguenti : - essere cittadini italiani - non avere immobili intestati nella regione di appartenenza - non avere avuto case in assegnazione dal comune di appartenenza e non superare il tetto di entrate familiari che non superino la somma di 45.000 euro annuali.  le caratteristiche per l'acquisto possono essere scaricate su internet nella sezione del comune di roma : immobili in edilizia agevolata.  il prezzo di acquisto e' pari ad euro 295.000 e le modalita' di pagamento le seguenti : anticipo del 20% del prezzo di acquisto compresa la somma data quale proposta di acquisto ed il restante 80% di mutuo con ubi banca o un istituto bancario a scelta dell'acquirente. affrettarsi ultime 10 disponibilita' dopo di che' sono disponibili ulteriori 14 unita' di appartamenti gia' affittati da marzo 2018 alle forze dell'ordine ad un canone pari al 4% del valore di acquisto. un ottimo investimento per il futuro con inquilini sicuri.   per le visite in loco contatare : l'immobiliare di casa srl via lovanio 16 roma tel. 06 45428020 o al 333 7271171              ", "                                  Roma, Adiacenze Via di piazza Roberto Malatesta , in zona ben collegata e ben servita da attivit\u00e0 di ogni genere, a due passi dalla Fermata Metro C Malatesta, in stabile in tinta degli anni '50 non dotato di ascensore, proponiamo grazioso appartamento posto al terzo piano composto da: tinello-cucina, camera, cameretta, servizio. L'immobile si presente in buone condizioni sia interne che esterne, inoltre l'appartamento risulta essere molto luminoso grazie ad una doppia esposizione. L'Impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo e gli infissi con doppio vetro garantiscono un ottimo isolamento termico ed acustico. Ottimo anche ad uso investimento classe g epi 175Kwh/mqa \u20ac 115.000,00 tel 06.273320              ", "                                  Rif: Via Magliano Sabina - In un elegante palazzo di Via Magliano Sabina, a pochi passi da piazza Vescovio, proponiamo in vendita un appartamento di 140 mq. L'immobile, recentemente ristrutturato, \u00e8 composto da un ingresso, un grande salone con balcone, una ampia camera matrimoniale, due camere, due bagni e cucina.  Completa la propriet\u00e0 una cantina.  ", "                                  MASSIMINA, vicino i servizi postali e le attivit\u00e0\u00a0\u00a0 commerciali, ma in una via silenziosa, proponiamo la vendita di un bilocale in una piccola palazzina in cortina di soli due piani e tre appartamenti, senza oneri condominiali. L'appartamento \u00e8 posto al piano terra rialzato e composto da: ingresso con ampio armadio a muro, soggiorno con cucinotto completo di arredi, camera matrimoniale e bagno. Accessoriato di: porta blindata, infissi PVC termoacustici, termo autonomo, cancelletti alle finestre e terrazza condominiale. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0 una bella cantina di circa mq. 8 e sar\u00e0\u00a0\u00a0 munito di uno spazio auto condominiale non di propriet\u00e0\u00a0\u00a0.   ", "                                  Rif: c.marmo3p - CASAL DEL MARMO LUMINOSO TRILOCALE IN FASE DI RISTRUTTURAZIONE PANORAMICO - All'altezza del Supermercato Todis, su Via Casal del Marmo, adiacente a tutti i principali servizi, proponiamo in vendita un ampio appartamento di ca. 110 mq al 3\u00b0 piano con ascensore in palazzina in cortina in ottimo stato e cos\u00ec composto: salone con angolo cottura, disimpegno, camera matrimoniale con bagno, una cameretta, bagno, 2 balconi. L'immobile \u00e8 in fase di ristrutturazione pertanto verr\u00e0 consegnato completamente ristrutturato con tutti gli impianti a norma, infissi doppi in pvc e pavimentazione in ceramica. Termoautnomo. \u20ac 200.000. APE G EPgl 160. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: C.marmo3p - P).              ", "                                  Rif: benedettine2 - MONTEMARIO/BENEDETTINE QUADRILOCALE LUMINOSO CON AMPIO GIARDINO OTTIMO STATO - Immerso nel parco dell'Insugherata, adiacente a tutti i servizi della zona nonch\u00e8 agli ospedali San Filippo Neri e Gemelli, proponiamo in vendita un appartamento di ca. 120 mq posto al piano terra composto di: salone doppio (in parte soppalcato), ampio disimpegno, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, studio, bagno, ripostiglio, balcone e ampio giardino di ca. 150 mq. L'appartamento si presenta in ottimo stato, dotato di infissi in doppio vetro ed alluminio, condizionatori e pavimentazione in cotto. Data la metratura si presta facilmente a creare la 3\u00b0 camera e un 2\u00b0 bagno. Grazie alla doppia esposizione, gode di ottima luminosit\u00e0. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. \u20ac 239.000. APE G EPgl 160. Info 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Benedettine2 - T)              ", "                                  ROMA - Via TORRE DI MORENA \u2013 in zona residenziale a ville, posta tra la via Anagnina e Ciampino - la BrunImmobiliare PROPONE LA VENDITA DI OTTIMO APPARTAMENTO POSTO AL PIANO TERRA (praticamente semindipendente!!) di uno stabile di soli tre piani, in cortina nelle facciate. Soluzione angolare con tre affacci esterni e quindi LUMINOSISSIMO.   L\u2019immobile e\u2019 stato totalmente ristrutturato nel 2008 con rifacimento degli impianti elettrici ed idraulici. Effettuate manutenzioni anche nel 2015 e nel 2016. L\u2019unit\u00e0 immobiliare e\u2019 ideale per famiglie e posizionato in un punto strategico grazie alla sua posizione, a poca distanza da tutti i servizi, dalla via anagnina e capolinea metro\u2019 e dal centro di Ciampino.  L\u2019immobile e\u2019 cos\u00ec composto:  ingresso, salone, cucina abitabile, due ampie camere, bagno. GIARDINO di propriet\u00e0 che gira intorno alla casa, in parte pavimentato e in parte a verde. Fontana per giardini e forno a legna esterno funzionante.  Livello di rifiniture elevato tipo: ceramica bianca in cucina e parquet \u201cDoussie d\u2019Africa\u201d lucido in tutta la casa, bagno realizzato in muratura con doppio lavello, sanitari sospesi e box doccia mod. Jacuzzi con sauna e bagno turco incorporato. Creati tre soppalchi in tutta la casa, accessibili dalle camere. Porte per interni in legno bianche con maniglia in acciaio. INFISSI in alluminio (color legno) con doppio vetro e isolamento acustico e termico.  Tutte le finestre delle stanze sono apribili verso il giardino, alcune sono anche wasistas. Ripostiglio esterno per la caldaia (TERMOAUTONOMO)a coibentazione mod.\u201dBosh\u201d.  GARAGE di propriet\u00e0 esclusiva di Mq.28 circa con soppalco.  All\u2019appartamento si puo\u2019 accedere sia dal condominio attraverso un portone blindato che da una porta di servizio che dal vialetto condominiale d\u00e0 l\u2019accesso diretto al giardino.  ANTIFURTO in tutta la casa sia perimetrale (nel giardino), sia nel garage, che sulle porte e finestre.  Alla data odierna non sono deliberate opere straordinarie. Le opere straordinarie tipo: sostituzione grondaie, pulizia cortina, rifatto isolamento (guaina)su terrazzo che funge da copertura solare a tutto lo stabile, rifatti tutti i frontalini dei balconi, sono state effettuate e gi\u00e0 pagate dall'attuale proprietario  Possibilit\u00e0 di acquisto dal condominio di un\u2019area di mq.15 circa sovrastante il box.              ", "                                  Rif: 01VE4739 - In contesto residenziale immerso nel verde, proponiamo in vendita appartamento composto da: salone doppio, zona pranzo, cucina abitabile, tre camere di cui due con bagno-en suite, altro servizio, due balconi e giardino di 280 mq. Completa la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto a rotazione. L\u2019immobile risulta molto luminoso grazie alla tripla esposizione e alla presenza di ampie finestre. Possibilit\u00e0 di accedere al giardino sia dall\u2019 appartamento che da ingresso indipendente. Pavimenti in parquet di olivo e rovere. Soffitti alti 3 m. Da Ristrutturare. L\u2019edificio in cortina, in buone condizioni con servizio di portineria, \u00e8 ubicato in una zona signorile e tranquilla tra le vie Cassia e Flaminia, poco distante dalla Galleria Giovanni XXIII e la via Trionfale. Nelle vicinanze troviamo le primarie attivit\u00e0 commerciali.              ", "                                  Acilia, Via di Macchia Saponara, a confine tra i quartieri Madonnetta e Palocco, in contesto gi\u00e0 ampiamente urbanizzato, vendita loft bilivello bilocale nuova costruzione, realizzato con soluzioni tecniche di avanguardia. Superficie 60 mq, posto al secondo e terzo piano con ascensore e composto da soggiorno, angolo cottura, camera da letto, bagno, due terrazzi per complessivi 35 mq e posto auto coperto. (Cl.En. A2)  Pannelli solari, condizionatori, videocitofono, portoncino blindato, impianto di allarme, impianto domotica.  \u20ac 164.000,00.  Possibilit\u00e0 mutuo 100%, salvo fattibilit\u00e0 reddituale.   (int.20) Residenze Immobiliare 06-66183045 / 06-66183675 www.residenze.com/?ref=imm              ", "                                  Nomentana - Tiburtina su Via di Pietralata all\u2019angolo con Via del Casale Rocchi, distante 5 minuti dalla stazione metropolitana linea B di Via dei Monti Tiburtini e 5 minuti dalla \u201cNuova Circonvallazione Interna\u201d (tangenziale), proponiamo la vendita di appartamenti di nuova costruzione, con consegna prevista OTTOBRE 2019 in classe energetica A4. Gli edifici residenziali sono recintati e dotati di videosorveglianza, ampi spazi verdi condominiali, panchine, percorsi interni, giochi ed attrezzature per bambini.  Disponibilit\u00e0 di appartamenti di tutte le tipologie: bilocale, trilocale, quadrilocale e attici, con possibilit\u00e0 di acquisto di posti auto coperto, posto moto, box auto e cantina.  Es. appartamento bilocale: superficie 60 mq, piano primo composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno con finestra, balcone.  \u20ac 212.000,00  (rif.10)  Residenze Immobiliare 06.66183675  www.residenze.com/?ref=imm              ", "                                  Via Della Palmarola Nuova proponiamo in vendita appartamento al terzo e ultimo piano di una palazzina in cortina senza ascensore composto da ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, tre camere, due bagni, due balconi di cui uno verandato e terrazzo. L'immobile gode di una buona luminosit\u00e0, in particolare il terrazzo da cui si accede dal soggiorno \u00e8 orientato a Sud; \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo, infissi in alluminio bianco doppio vetro, inferiate, porta blindata e aria condizionate in tutte le camere e risulta ristrutturato.  L'appartamento \u00e8 sito in una via tranquilla e ben collegata a tutti i servizi principali, a 500 metri si arriva in Via Casal del Marmo, via dove possiamo trovare : supermercati, farmacie ,ufficio postale, bar, scuole e altri negozi di vario genere. Inoltre risulta facilmente raggiungibile con i mezzi a 250 metri si giunge alla fermata del bus che con le linee ATAC 998, N6, 993, 999 che collega la zona alla Stazione Ferroviaria Monte Mario, alla stazione della metropolitana Cornelia (LINEA A) e ai principali quartieri della Capitale. Con l'automobile a 2,9 km troviamo l'ingresso al Grande Raccordo Anulare e arrivare in punti strategici della citt\u00e0: - a 6,5 Universit\u00e0 Cattolica del Sacro Cuore - a 4,6 km Ospedale San Filippo Neri - a 7,2 km Policlinico Universitario Agostino Gemelli - a 8,7 km Centro Commerciale Torresina  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Delvecchio Stefano cellulare 392.13.40.849. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  Rif: 1654304 - \"Eur Pavese: Viale Cesare Pavese, adiacente Viale Oceano Atlantico, proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura inserito in un contesto tranquillo e signorile all\u2019interno di uno stabile in cortina con ascensore e con servizio di portineria.  L\u2019immobile \u00e8 composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere, doppi servizi e balcone.  Completa una cantina.  Doppia esposizione solare.  Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore.  Possibilit\u00e0 di box auto a parte. Classe G.  Il quartiere \u00e8 residenziale, adiacente Via Cristoforo Colombo e Via Laurentina, ben collegato con i mezzi di trasporto e vicino ai servizi di primaria necessit\u00e0 quali scuole, supermercati, banche, bar e attivit\u00e0 commerciali come il nuovo centro commerciale \"EUROMA2\". Richiesta \u20ac 389.000, 00 rif. 1654304.              ", "                                  A pochi passi da Piazza Mazzini, in un contesto esclusivo e poco trafficato, elegante appartamento di 200 mq con balconi abitabili e una disposizione molto versatile degli ambienti. Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente un box auto.  Il palazzo \u00e8 un maestoso e avveniristico palazzo del 1907 in posizione d\u2019angolo tra ampi viali alberati. Con una bella facciata in marmo e un interno perfettamente conservato, dispone di ascensore e servizio di portineria.  Si trova a pochi passi dalla sede RAI di viale Mazzini, raggiungibile anche a piedi, attraverso un quartiere piacevole e sicuro, con molti spazi verdi. La planimetria \u00e8 molto particolare, con una rara forma a ventaglio che consente a tutti gli ambienti una posizione baricentrica rispetto all\u2019ingresso. Una casa grande, con i volumi tipici delle dimore del Ventennio e spazi ben illuminati. L\u2019ingresso con guardaroba, fulcro dell\u2019appartamento, d\u00e0 origine a due ampi corridoi, uno diretto verso la zona di rappresentanza e la cucina, l\u2019altro verso la zona notte. Grazie alla costruzione a pilastri e non a muri portanti \u00e8 possibile adattare e personalizzare tutti gli ambienti alle proprie esigenze e con diverse interpretazioni. Attualmente la casa dispone di sette camere, di cui tre di grandi dimensioni e un ripostiglio. Un bagno grande e un bagno ospiti, oltre alla comoda cucina con balcone. Grazie alla modularit\u00e0 degli ambienti, nella zona notte sono facilmente realizzabili la camera padronale e almeno altre 3 camere da letto cos\u00ec da ottenere una grande zona living.  All\u2019esterno, vi sono altri tre balconi che, proprio in corrispondenza del salone e della camera padronale hanno affacci aperti e sono particolarmente ampi, tali da poterli considerare piccole terrazze abitabili. Grandi superfici vetrate e affacci particolarmente piacevoli donano alla casa una grande luminosit\u00e0. In particolare, grazie alla posizione angolare, le viste sono sui verdeggianti giardini interni e sui begli edifici circostanti. In buone condizioni generali, sono stati mantenuti tutti gli elementi di design dell\u2019epoca, come i pregevoli originali pavimenti d\u2019epoca alla veneziana, porte e telai in preziosa radica di noce. Tutti gli infissi sono stati sostituiti recentemente con serramenti in vetrocamera a risparmio energetico.  La propriet\u00e0 include una cantina al piano interrato. Ape/G  Rif. V000271  www.cchroma.it  Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978              ", "                                  Rif.Prest1100 - Fleming - La Coldwell Banker Prestige Real Estate \u00e8 lieta di proporre in vendita nella pi\u00f9 bella via del Fleming, Via Vincenzo Tiberio, un appartamento di 80 mq commerciali, panoramico e silenzioso al IV piano di un bel palazzo con portiere.  L\u2019immobile, ristrutturatissimo da importante studio di architettura \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, zona living con pranzo, camera matrimoniale con cabina armadio attrezzata con luci a led temporizzate, grande soppalco, cucina su misura, doppi servizi in marmo e mosaici di pregio, balcone abitabile.  Importanti lavori di falegnameria sono stati eseguiti per le armadiature a muro, i pannelli copritermosifoni e armadiature varie. La pavimentazione \u00e8 realizzata con listoni di weng\u00e8 naturale con trattamento a cera, gli infissi sono in doppio vetro in alluminio all\u2019esterno e legno all\u2019interno, serrande motorizzate e zanziere, e inferriate per le finestre in chiostrina. L\u2019immobile \u00e8 dotato di porta blindata con cilindro europeo, videocitofono e tenda da sole in balcone.  L\u2019immobile \u00e8 provvisto di impianto d\u2019aria condizionata e riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore, oltre alla caldaia per produzione di acqua calda a condensazione.  Vi \u00e8 la possibilit\u00e0 di affittare un posto auto nel garage condominiale.              ", "                                  Rif: 4070 - Nel centro di San Giovanni, a ridosso di Via Appia Nuova, in stabile in tinta degli anni \u201970 di 7 piani in buono stato manutentivo, con ascensore e servizio di portineria, proponiamo la vendita di due prestigiosi appartamenti di ampia metratura. La prima unit\u00e0 \u00e8 composta da: ampio ingresso, salone triplo, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio. La seconda unit\u00e0 \u00e8 composta da: ingresso salone, sala da pranzo, due camere, cucina abitabile e doppi servizi. Completano entrambe le propriet\u00e0 due balconi. Internamente si presentano completamente rifiniti.  Gli immobili sono ubicati in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante queste proposte immobiliari. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.    ", "                                  Rif: REA SILVIA - NUOVA COSTRUZIONE PARCO RESIDENZIALE REA SILVIA Rif: REA SILVIA - NUOVA PALAZZINA - UFFICIO VENDITE APERTO TUTTI I GIORNI DALLE ORE 10,00 ALLE ORE 19,00. PREZZI PROMOZIONALI NUOVA PALAZZINA - DILAZIONI DI PAGAMENTO PERSONALIZZATE - DISPONIBILITA' VARI TAGLI PER INFO 06/79312437 WWW.REASILVIA.IT Sulla collina pi\u00f9 alta e dominante del comprensorio Urbanistico Selva Nera \u00e8 in fase di ultimazione il Parco Residenziale Rea Silvia, gi\u00e0 costruito, consegnato e abitato per l\u201980%. Il complesso \u00e8 indubbiamente la pi\u00f9 interessante iniziativa immobiliare della Capitale. Costruito con le pi\u00f9 moderne tecniche e ad altissimo risparmio energetico, il parco Rea Silvia non offre soltanto dei meravigliosi e rifinitissimi appartamenti di varie dimensioni, ma con un normalissimo costo condominiale anche:  - piscina condominiale - area fitness e benessere - parcheggi per 6.423 m2 - asilo nido per 40 bambini, progettato con le pi\u00f9 moderne tecnologie, di circa 700 m2 coperti e con uno spazio aperto di quasi 5.000 m2 - piste pedonali e piste ciclabili per 2 km di percorso - panorama straordinario garantito da una posizione privilegiata a 75 m s.l.m., sulla collina pi\u00f9 dominante della zona - linea ATAC sotto il complesso Sono in costruzione le ultime due piccole palazzine signorili a 3 piani pi\u00f9 attico vari tagli a partire da \u20ac 119.000,00 possibilit\u00e0 di posto auto o box. INFO 06/ 79312437 WWW.REASILVIA.IT   ", "                                  In una delle location pi\u00f9 suggestive e desiderate del Centro Storico di Roma, appartamento di 125 mq in un signorile palazzo con ascensore. Il signorile palazzo storico con un grande portone di accesso e il caratteristico atrio a botte, gode di servizio di portineria, ascensore e belle scalinate. L'ascensore \u00e8 raggiungibile senza gradini e arriva al piano. La casa \u00e8 posta al terzo piano e si sviluppa con una planimetria piacevole e movimentata. Il grande ingresso ospita la zona studio e con una grande finestra si affaccia su un cortile interno con le viste aperte. Qui gli affacci sono sulla Colonna di Marco Aurelio e sul campanile di una Chiesa rinascimentale. Il salone doppio richiama le calde atmosfere della piazza con altezze di quasi 5 metri, massicci soffitti a cassettoni e una ricercata boiserie che riproduce quattro colonne classiche. Di forma quadrata, si estende per 40 mq con la zona pranzo e una piccola ma funzionale cucina. Qui gli affacci sono su entrambi i lati su due silenziosi cortili interni. In posizione pi\u00f9 elevata, la zona padronale \u00e8 raggiungibile con una bella scalinata a vista di pochi gradini, in travertino e legno. Qui si trovano la camera da letto principale con tre luminose finestre, la seconda stanza con finestra a tutta altezza e il bagno con vasca. In questa zona della casa lo scenario \u00e8 pi\u00f9 intimo e riservato, con viste su due distinti cortili storici. Ristrutturato da qualche anno, questo lussuoso appartamento nel Centro Storico di Roma ha uno stile classico con ampio utilizzo del legno in varie declinazioni ma anche eleganti tessuti damascati per le pareti del living e dell'ingresso.  Piazza di Pietra Roma - Nel Rione Colonna, \u00e8 considerata il salotto all'aperto dei romani grazie alla posizione raccolta. Il Tempio di Adriano con le undici monumentali colonne corinzie \u00e8 il protagonista di una delle pi\u00f9 affascinanti piazze del Centro Storico di Roma. Attraverso via dei Bergamaschi si entra a Piazza Colonna e Piazza di Monte Citorio, sede del Parlamento italiano. Ape/G  Rif. V000290  www.cchroma.it  Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978              ", "                                  Rif.Slc-066 -In via Salaria, angolo via Rubicone, la Coldwell Banker, Prestige Real Estate, propone in vendita un bellissimo appartamento di 254 mq coperti e di circa 16 mq di balconi posto al sesto piano di un elegante condominio, recentemente ristrutturato, dotato di due ascensori padronali e di un montacarichi. L'appartamento, da ristrutturare, si presta a diverse soluzioni distributive. E\u2019 stata predisposta una ipotesi di progetto che prevede un importante ingresso/galleria, ampio salone doppio con due balconi su via Salaria, zona pranzo, grande cucina abitabile con ampio balcone su via Rubicone, tre grandi camere da letto di cui due con bagno en suite e cabina armadio, un altro grande bagno, bagno ospiti, lavanderia, camera e bagno di servizio. L\u2019immobile, di categoria catastale A2, gode di ottima luminosit\u00e0 grazie ad affacci aperti e panoramici su via Salaria e su via Rubicone. Servizio di portineria. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori.  La storia di Coldwell Banker \u00e8 una storia di leadership e di successo. Dalle sue origini a San Francisco nel 1906 Coldwell Banker \u00e8 cresciuta fino a diventare il pi\u00f9 importante network di Real Estate nel mondo. Coldwell Banker\u00ae fu fondata con l\u2019intento di portare anche nel mondo immobiliare professionalit\u00e0 e massima dedizione al cliente, valori che ancor oggi sono al centro della sua filosofia di business. Coldwell Banker fornisce ai suoi affiliati il pi\u00f9 alto livello di supporto nel mondo del Real Estate in modo che questi, a loro volta, possano dedicarsi esclusivamente alle esigenze dei clienti.  Coldwell Banker , presente in quasi 50 paesi con pi\u00f9 di 3.100 uffici e 85.000 agenti, rappresenta oggi il gruppo leader mondiale del mercato residenziale di fascia alta e medio-alta. In Italia, Coldwell Banker \u00e8 presente dal 2009 ed oggi , con 42 uffici ed oltre 200 consulenti, rappresenta un gruppo leader nel settore, in grado di promuovere i propri immobili di prestigio all\u2019interno del circuito mondiale del lusso, attraverso il canale Coldwell Banker Previews International, la pi\u00f9 prestigiosa vetrina internazionale del comparto.              ", "                                  TORREVECCHIA-Attico panoramico con super attico in vendita in via Beverino di complessivi 170 metri quadrati. Il piano attico si compone di ingresso, salone doppio due camere da letto, cucina abitabile e servizio, terrazzo di 150 metri quadrati. Il piano super attico mansardato, dal quale si accede da una scala interna, \u00e8 composto da un ampio salone, una camera matrimoniale, una cameretta e un servizio. L'appartamento \u00e8 in buone condizioni.box auto 30mq circa per ulteriori informazioni rivolgersi in agenzia tel. + 06 86 20 42 62              ", "                                  Tiburtina - Portonaccio, adiacente lo svincolo dell\u2019Autostrada A24 Roma - L\u2019Aquila, precisamente in Via di Galla Placidia 93A, a 5 minuti dalla stazione metropolitana \"Tiburtina\" e a 3 km dall\u2019Universit\u00e0 \u201cLa Sapienza, proponiamo appartamenti di nuova costruzione con consegna prevista estate 2020, in classe energetica A3. Disponibilit\u00e0 di appartamenti bilocali, trilocali e quadrilocali con terrazzi e/o giardini.  Es. appartamento bilocale di 60 mq, primo piano composto da salone con angolo cottura, camera da letto, bagno e balcone di 14 mq. Posto auto coperto. \u20ac 219.000,00  (rif. 16).  Residenze Immobiliare 06.66183675 www.residenze.com/?ref=imm              ", "                                  Boccea, zona Monte del Marmo, in un Ecovillaggio , spazi ricreativi condominiali, orti biologici individuali ed ampi spazi verdi, a due passi da Torrevecchia e dal G.R.A., nuova costruzione, proponiamo in vendita appartamento bilivello di mq. 99 composto da salone con angolo cottura, bagno, balcone e terrazzo per un totale di mq. 109. Al piano superiore ci sono 3 locali. Completa la propriet\u00e0 un box auto 15 mq Finiture di pregio e caratteristiche costruttive all'avanguardia in classe energetica A4. Pannelli solari e fotovoltaici, sistemi di raffrescamento e riscaldamento naturali per un consistente risparmio energetico. Predisposizione impianto allarme e condizionamento.   \u20ac 290.000,00.   Residenze Immobiliare 06-66183675  www.residenze.com/?ref=imm              ", "                                  Infernetto Via E.W.Ferrari appartamento bilocale nuovo Infernetto, precisamente su Via Cristoforo Colombo angolo Via E.W.Ferrari, proponiamo in vendita in edilizia convenzionata (Legge 167/1962) con diritto di propriet\u00e0 superficiaria, appartamento bilocale, in corso di costruzione, consegna prevista marzo 2020, classe energetica \"A\", 58 mq, piano primo, composto da soggiorno, cucina, camera, bagno, 2 balconi (22 mq). Posto auto coperto. \u20ac 160.000,00. ARREDO COMPLETO INCLUSO NEL PREZZO. Disponibilit\u00e0 appartamenti vari tagli.(rif.comparto C int.11). Particolare cura sar\u00e0 prestata per le finiture interne utilizzando materiali di qualit\u00e0, impianto solare termico, pannelli fotovoltaici e riscaldamento autonomo. Possibilit\u00e0 di mutuo al rogito fino al 100%, salvo fattibilit\u00e0 reddituale. Residenze Immobiliare www.residenze.com/?ref=imm 06-66183675              ", "                                  Villa Gordiani e pi\u00f9 precisamente in via Anagni , proponiamo la VENDITA di un ampio MONOLOCALE di circa 49 mq. L'appartamento \u00e8 composto da Ingresso, Ampi e lungo corridoio, Camera da letto matrimoniale con un comodo e profondo Armadio a muro, Cucina abitabile e Balcone. Con dei semplici lavori di ristrutturazione l'immobile si puo' trasformare in soggiorno con angolo cottura camera e bagno. L'appartamento si presenta da ristrutturare. Ben collegato con i mezzi pubblici come tram 5/14/19 direzione Termini e Risorgimento/S. Pietro; Bus 542/544 direzione Metro B monti tiburtini; FF. SS.Fermata Serenissima; e dalle fermate Metro C Gardenia e Teano direzione San Giovanni.  Ottima qualit\u00e0 -prezzo! Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo. 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Testaccio - Nel prestigioso recupero industriale \"I Mulini Biondi\" la nostra agenzia immobiliare propone in vendita un affascinante LOFT di esclusivo charme. L'ampia metratura, accuratamente rifinita, presenta un triplo salone con annessa una armoniosa cucina living e due spaziose camere padronali accessoriate dalle proprie stanze da bagno. La vista sul Tevere, sul Gazometro e sul Porto Fluviale arricchisce le ampie vetrate regalando all'immobile una indiscutibile luminosit\u00e0 ed una suggestiva panoramicit\u00e0. Il recente restyling, ben studiato nelle rifiniture di alto design con pavimenti in parquet a listoni, ceramiche che si alternano a quelle recuperate dell\u2019epoca, le pareti in mattoncini e le travi in ferro degli originari soffitti industriali gli conferiscono un fascino unico nel suo genere. Impianto di climatizzazione, videocitofono , riscaldamento autonomo, serrande elettriche, impianto antifurto, impianto satellitare, infissi con vetro termico rendono \u201cFull\u201d questo incredibile LOFT.  Alla fine del diciannovesimo secolo, intorno al Porto Fluviale, si svilupp\u00f2 una zona industriale adiacente gli importanti mezzi di trasporto di allora come il fiume Tevere, la ferrovia Roma \u2013 Civitavecchia ed il ponte dell\u2019Industria realizzato nel 1859 meglio noto come Ponte di Ferro. Tra i primi insediamenti industriali sorsero lo stabilimento della Mira Lanza ed i Mulini Biondi. Questo ultimo sito, in disuso da decenni, \u00e8 stato recentemente recuperato mantenendone le peculiarit\u00e0 ed \u00e8 divenuto un elegante comprensorio abitativo. Oggi presenta i LOFT pi\u00f9 belli e prestigiosi di Roma, accessoriati da autentiche rifiniture industriali e dalla personalizzazione amatoriale e di design degli attuali proprietari che li rendono ancora pi\u00f9 unici. Questo Rione oggi \u00e8 un punto di riferimento per la movida romana, ricco di location commerciali di tendenza come EATALY e di eventi culturali, mostre d\u2019arte, concerti etc.              ", "                                  Rif: 1656396 - Talenti: Via Franco Sacchetti, in splendida palazzina in cortina proponiamo la vendita di un interessante appartamento posto ad un piano alto servito da ascensore inserito in un contesto signorile.  L\u2019immobile \u00e8 composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere matrimoniali, servizio finestrato, e ampio balcone.  L\u2019appartamento si presenta in buone condizioni interne; troviamo come pavimentazione marmo nella zona giorno e laminato nella zona notte e servizi; climatizzatori nella zona giorno e zona notte; grazie alla sua ottima esposizione solare l\u2019immobile risulta essere molto luminoso; inoltre la soluzione si trova in una zona altamente commerciale, ricca di diversi servizi quali scuole, banche, negozi di ogni genere, supermercati etc.  Riscaldamento autonomo.  Richiesta \u20ac379.000,00 rif. 1656396              ", "                                  Nella storica via Giulia, immobile di prestigio appena ristrutturato con finiture e design unici, pronto per essere abitato. Il Living - Questo appartamento di 120 mq \u00e8 posto al terzo piano di un piccolo e curatissimo palazzetto storico senza ascensore. L'accesso avviene direttamente nel grande living, spazio dedicato alla dimensione familiare ma anche alla rappresentanza. In un divertente gioco di spazi, la sala da pranzo \u00e8 separata, ma sempre in connessione con il salone grazie ad un varco. Quattro ampie finestre, di cui tre su via Giulia, donano grande luminosit\u00e0 a questa ala della casa. La Cucina - In sala da pranzo, una parete scorrevole apre sulla cucina perfettamente equipaggiata. Uno splendido esempio di design in cui i vari moduli compongono l'alternanza dei pieni e dei vuoti, formando un blocco unico.  La Zona Padronale - Riparata da un corridoio, la zona notte si sviluppa in assoluta privacy ed \u00e8 composta dalla camera padronale con affacci su una strada laterale, la seconda camera da letto prospiciente il cortile interno e due bagni. Design - La profonda ristrutturazione appena ultimata si \u00e8 avvalsa di un prestigioso studio di architettura che ha saputo rinnovare completamente gli ambienti nel rispetto della tradizione. Grande cura \u00e8 stata riposta nella scelta dei materiali, come il cocciopesto, che riveste i pavimenti e le mura.  Materiali antichi, utilizzati sin dall'epoca romana, qui impiegati con sofisticate tecniche esecutive per ottenere una finitura lussuosa, senza tempo.  La tecnologia domotica e il sofisticato impianto di illuminazione al servizio di colori chiari e moderni, declinati nelle tonalit\u00e0 calde tipiche della materia prima per interni sempre luminosi e ariosi. Un perfetto equilibrio tra memoria storica e design, confermato dalla cura sartoriale che i mastri ebanisti hanno impiegato per la costruzione dei molti spazi di contenimento e librerie. Ogni spazio a disposizione \u00e8 stato riorganizzato e sfruttato per ottenere una casa comoda, funzionale ed elegante. Location - Via Giulia, parallela al corso del fiume Tevere, corre da Ponte Sisto a Ponte Vittorio, congiungendo idealmente Via della Conciliazione con il Vaticano a Trastevere. Una delle strade pi\u00f9 belle, prestigiose ed evocative del centro storico che, con i numerosi palazzi storici e i negozi di antiquariato, conserva ancora oggi un\u2019eleganza ed un\u2019armonia uniche.  La vicinanza con Campo de\u2019 Fiori, Piazza Navona, Piazza della Minerva, il Pantheon la rende meta indiscussa del turismo culturale. Ape/G  Rif. V000285  www.cchroma.it  Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978              ", "                                  Centro Storico adiac. Piazza di Spagna proponiamo un'ottima soluzione, posta al secondo piano di un palazzo d'epoca ristrutturato con ascensore, cos\u00ec composta: ampio ingresso sul soggiorno spaziosissimo con due finestre che affacciano sulla via principale, un comodo corridoio lungo il quale troviamo una ampissima camera da letto al momento arredata con un grande armadio e un cassettone antico, lasciando comunque ulteriore spazio da vivere comodamente. Completa la propriet\u00e0, un'ampia cucina ed un bagno con doccia. Questo immobile \u00e8 un ottima possibilit\u00e0 per chi voglia investire o scegliere di abitare nel cuore della splendida capitale che offre e dona all'immobile una cornice dal valore ineguagliabile. Altra proposta attico mq. 100 terrazzatissimo. Berdini Immobiliare tel. 06/3244820 - 339/4141787. La Berdini immobiliare \u00e8 l'agenzia che da pi\u00f9 di trent'anni \u00e8 a servizio dei suoi clienti nella vendita,nell'acquisto e nell'affittare immobili. Proponiamo un servizio efficiente, all'insegna di un etica professionale consolidata negli anni,dedicata a tutti i nostri clienti pi\u00f9 esigenti,nei quartieri storici e pi\u00f9 prestigiosi della capitale. Contattateci anche per consulenze gratuite e senza impegno per il vostro immobile,con fiducia. Berdini immobiliare Iscrizione al ruolo degli agenti di affari in mediazione societ\u00e0 N. 2403 Amministratore unico Dr. Roberto Berdini N.0350 - 1 Roma              ", "                                  Rif: Via Nuova delle Fornaci - Nella splendida ed esclusiva cornice di \"Palazzo delle Rondini\", a pochissima distanza da Villa Abamelek, residenza dell'Ambasciata di Russia, proponiamo in vendita un piccolo appartamento di 40 mq ristrutturatissimo, posto al primo piano nobile. L'appartamento \u00e8 composto da un soggiorno, un cucinino separato, una camera da letto e un bagno. L'altezza dei soffitti, attualmente nascosta da un controsoffitto, \u00e8 di 4 mt ed \u00e8 possibile creare un soppalco per utilizzare al meglio gli spazi interni.  Un posto auto \u00e8 assegnato all'appartamento con delibera condominiale, nell'ampio giardino che circonda il palazzo e affacciato verso la cupola di San Pietro.              ", "                                  Ubicato nel contesto residenziale dell'Aventino, adiacente l'antica Porta Ardeatina, l'elegante appartamento di circa 100 mq \u00e8 caratterizzato da un piacevole terrazzo a livello. Sito in una signorile palazzina in cortina che gode del verde circostante e delle antiche Mura Aureliane, l'appartamento si presenta con una eccellente distribuzione interna grazie alla recentissima e raffinata ristrutturazione che ha permesso un'ottimizzazione degli spazi ed un'efficienza e modernit\u00e0 di tutta l'impiantistica. L'appartamento si sviluppa con un doppio ingresso con disimpegno, un salone doppio con affaccio diretto sull'ampio terrazzo, tre camere, ampia cucina abitabile, doppi servizi e zona lavanderia/ripostiglio; gli ambienti sono dotati di armadiature su misura, inferriate elettriche e sistema di allarme. Di particolare pregio lo spazio esterno al quale si accede dalle ampie finestrature che donano luminosit\u00e0 all'appartamento. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un comodo box auto, sebbene la zona sia caratterizzata da una evidente facilit\u00e0 di parcheggio.              ", "                                  Rara opportunit\u00e0 per motivi lavorativi si vende immobile in Montemario - Gemelli Balduina alta .  Il comprensorio esternamente non si presenta in ottime condizioni ma sar\u00e0 oggetto di manutenzione di Roma Capitale ,  \u00e8 per tale ragione che il prezzo risulta essere un vero affare anche in prospettiva !   Luminoso appartamento , finemente ristrutturato internamente e strategicamente collegato a tutti i servizi e vicino al centro.  Posto in un condominio silenzioso di funzionari del comune di Roma , con ampi spazi esterni e parcheggi , portierato tutto il giorno.  Adiacente il polo del Santa Maria della Piet\u00e0, a poche centinaia di metri dalla metro monte Mario  l'Appartamento \u00e8 cosi composto : sito al 5\u00b0 piano con ascensore e libero: 4 locali (soggiorno due camere ), cucina semiabitabile, doppi servizi, balcone abitabile, veranda .  Ottimo anche come uso investimento vista la sua vicinanza a tutti i servizi in particolare gli ospedali gemelli e san filippo neri e l'universit\u00e0. Prezzo 275000 euro PER INFO 3206306194              ", "                                  L'appartamento si trova al secondo piano di un palazzo signorile e ben manutenuto nella parte pi\u00f9 bella di Viale Parioli. Dall'ingresso si accede alla zona giorno, composta da un soggiorno spazioso completo di mobile contenitore/libreria, zona pranzo e separata da una parete una modernissima e ben attrezzata cucina con elettrodomestici di altissima qualit\u00e0. proseguendo verso la zona notte si trova un comodo bagno ospiti e alla destra del corridoio una zona di servizio elegantemente nascosta da pareti scorrevoli. La camera matrimoniale con bagno en suite \u00e8 arricchita da una cabina armadio con soppalchi e cassaforte. Avvolgibili elettriche, sistema d'allarme, aria condizionata, parquet in tutti gli ambienti, infissi termo acustici. L'appartamento pi\u00f2 essere consegnato immediatamente, chiavi in mano. Richiesta \u20ac 600.000              ", "                                  In uno dei contesti pi\u00f9 eleganti del centro storico di Roma, appartamento su due livelli completamente ristrutturato, pronto per essere abitato. Location- Piazza Margana nel Rione Campitelli \u00e8 una delle piazze pi\u00f9 belle di Roma. Posta tra il Ghetto Ebraico e il Campidoglio, inclusa tra palazzi nobiliari seicenteschi, \u00e8 caratterizzata da una atmosfera rarefatta, al riparo dal traffico e dai flussi turistici. Il Portico di Ottavia, la scalinata dell'Ara Coeli, il Foro Romano e il Teatro di Marcello distano solo poche decine di metri. Il Palazzo Storico - La casa \u00e8 posta al primo piano di un antico edificio di fondazione quattrocentesca. Ultimato nel 1700, \u00e8 caratterizzato da un massiccio portale in arco bugnato che conduce al cortile condominiale con fontana costituita da un sarcofago romano. Il moderno ascensore di recente installazione arriva al piano. Un primo ingresso avviene in un accogliente atrio con due finestre, condiviso solo da un altro appartamento. L'accesso all'appartamento avviene direttamente nel living, dove si viene accolti da un ambiente elegante con altezze considerevoli, illuminato da una grande finestra. A seguire, un passaggio conduce alla sala da pranzo con una grande cucina a vista, impreziosita da un antico camino in peperino. Anche qui, la seconda finestra a tutta altezza si affaccia sul cortile comune. Inoltre, nel disimpegno comune si trova un vano di propriet\u00e0 adibito a lavanderia o ripostiglio. La Suite Romantica - Una comoda scala di design accompagna alla zona notte, pensata come una piccola suite, con bagno interno, dall'atmosfera romantica. Una Casa di Charme - La recente ristrutturazione ha saputo coniugare gli elementi caratteristici delle antiche dimore romane con lo stile contemporaneo. Sono cos\u00ec rimasti gli imponenti soffitti a cassettoni, la cui massiccia presenza \u00e8 attenuata dalla colorazione chiara che gioca sui toni del grigio perla e del bianco per creare movimento e donare luce a tutti gli ambienti. Il pavimento, rivestiti in listoni di legno chiaro disposti trasversalmente, si trasforma in un tappeto di ciottoli proprio in corrispondenza della cucina, perfettamente attrezzata e del grande caminetto in pietra scolpita. Pensato per una giovane coppia, \u00e8 anche la dimora ideale per chi vuole riservarsi uno spazio d'eccezione nel cuore della Roma antica.  Una casa in centro dotata di ogni comfort, con impianti moderni, riscaldamento autonomo e climatizzatori. Ape/G (245 Kwh/Mq/Anno)  Rif. V000304  www.cchroma.it  Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978              ", "                                  VENDESI ROMA - NUOVO COMPLESSO RESIDENZIALE \"IL MELOGRANO\"- Tiburtina a 350 MT DALLA METRO Rebibbia- Via Giuseppe Bellucci PALAZZINA DI NUOVA COSTRUZIONE IN PRONTA CONSEGNA. ANCORA DISPONIBILI appartamenti in CLASSE ENERGETICA A4 (si risparmia sulle utenze fino al 70%, migliore qualit\u00e0 di vita, minore utilizzo del riscaldamento e condizionamento). Si propone in vendita un APPARTAMENTO BILOCALE al terzo piano composto da soggiorno cucina camera matrimoniale bagno terrazzo abitabile di 13 mq. Luminoso \u20ac 219.000,00 Nella palazzina di nuova costruzione sono disponibili VARI TAGLI, DAI 45 ai 110 MQ coperti CON GIARDINI, BALCONI, AMPI TERRAZZI E PARCHEGGI PRIVATI. Mono-bilo-trilocali e attici con ottime rifiniture e completamente accessoriati con VISTA SUL NUOVISSIMO CENTRO SPORTIVO PARCO KOLBE E POSSIBILITA' ACQUISTO POSTI AUTO COPERTI.  L\u2019edificio di nuova realizzazione \u00e8 stato costruito secondo le pi\u00f9 recenti NORMATIVE ANTISISMICHE e ha ottenuto la massima certificazione di prestazione energetica, pertanto tutti gli appartamenti che lo compongono sono in CLASSE ENERGETICA \u201cA4\u201d. L'edificio si compone di 24 APPARTAMENTI distribuiti su 5 piani e AUTORIMESSA PRIVATA per i soli condomini. I terrazzi presentano forme armoniche ed avvolgenti, gli spazi interni sono ben suddivisi, accoglienti e studiati per soddisfare qualunque tipo di esigenza. La struttura prevede l\u2019installazione di ampie pareti vetrate tali da consentire l\u2019illuminazione naturale in tutti gli ambienti garantendo cos\u00ec un ulteriore risparmio energetico. L\u2019edificio \u00e8 dotato di PANNELLI SOLARI per la produzione di acqua calda sanitaria, di PANNELLI FOTOVOLTAICI per il risparmio sull'illuminazione del condominio, di serbatoi di RACCOLTA DELLE ACQUE PIOVANE per l\u2019irrigazione dei giardini. RIFINITURE DI PRIMA QUALITA\u2019, GRES PORCELLANATO EFFETTO LEGNO ai pavimenti, VIDEOCITOFONI A COLORI, VENTILAZIONE MECCANIZZATA per favorire la salubrit\u00e0 e benessere delle nostre case, SANITARI DI PRIMA SCELTA, INFISSI ESTERNI IN ALLUMINIO CINQUE CAMERE, CLIMATIZZATORI DI PRIMARIA MARCA, AVVOLGIBILI MOTORIZZATI, ANTENNA TERRESTRE E SATELLITARE, e molto altro. SCARICA IL CAPITOLATO DELLE RESIDENZE IL MELOGRANO E VIENI A VISITARE GLI ULTIMI NUOVISSIMI APPARTAMENTI!  PREZZI A PARTIRE DA EURO 159.000,00 LA TREEMOOD fornisce assistenza completa e personalizzata ai suoi clienti per l'ottenimento di FINANZIAMENTI E MUTUI SULL'ACQUISTO FINO AL 100% DELL'IMPORTO, salvo approvazioni specifiche dell'Istituto di Credito mutuante. POSSIBILITA\u2019 ACCOLLO MUTUO COSTRUTTORE.              ", "                                  Rif: Via dei Baullari - In un palazzo con ascensore su via dei Baullari all'angolo con piazza Campo de' Fiori proponiamo in vendita un luminosissimo e caratteristico appartamento, con i soffitti a cassettoni, di circa 115 mq composto da quattro stanze, due bagni e una cucina.  Tre finestre si aprono su suggestivi affacci sulla piazza Campo de' Fiori.              ", "                                  SAN GIOVANNI - VIALE MANZONI, nelle immediate vicinanze della Basilica di San Giovanni in Laterano, a pochi passi dalla metro A \"Manzoni\", a cinque minuti a piedi dal Colosseo, e pi\u00f9 precisamente in Viale Manzoni, CasaElite propone la vendita di un appartamento sito al 2\u00b0piano su cinque, in uno stabile d'epoca del '900 in buono stato.  L'immobile ha una superficie interna di circa 90 mq, \u00e8 in buono stato manutentivo, ed \u00e8 cosi composto:  ingresso con soppalco, salone con camino, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, doppi servizi (di cui uno senza finestra), balcone (6 mq).  Gode di esposizione ad Est, con doppio affaccio (interno ed esterno).  Per ulteriori immagini o se questo immobile non dovesse soddisfare le vostre esigenze vi invitiamo a visitare il nostro sito internet: WWW. CASAELITEROMA. IT oppure seguiteci sulla nostra pagina Facebook e sarete sempre aggiornati sulle nostre nuove proposte.  CASAELITE ROMA IMMOBILIARE gestisce la compravendita e la locazione di immobili selezionati con cura per offrire ai suoi clienti una ampia scelta di qualit\u00e0.   Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Adiacente via Giuseppe Donati, in strada privata e precisamente in via Carlo Tenca, disponiamo di un ampio triolocale da ristrutturare di 113 mq.  La composizione interna \u00e8 data da: Grande Ingresso, Soggiorno, Cucina Abitabile, 2 Ampie Camere, Bagno, Ripostiglio e 2 Balconi. Sito al 5\u00b0 piano di uno stabile di 7 in cortina, l'immobile \u00e8 particolarmente luminoso grazie all'esposizione a Sud. Contesto molto riservato e silenzioso in zona collegatissima con la metro B ed il centro storico. La Via Tiburtina ed il capolinea degli autobus sono raggiungibili a piedi in pochi minuti.  \u20ac 295.000 TRATTABILI Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo 06.3313632   NB TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  In una traversa di Viale Eritrea proponiamo in vendita delizioso bilocale ristrutturato nel 2015, posto al piano terra, composto da: ingresso con soggiorno a vista, cucinotto, camera da letto e bagno. L'appartamento \u00e8 dotato di climatizzatori caldo/freddo. La zona \u00e8 servita da autobus e metropolitana linea B1 (Sant'Agnese Annibaliano), a un km dall'universit\u00e0 Luiss di Viale Pola, di conseguenza ottima anche per uso investimento.              ", "                                  Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Rosellina Balbi, in edilizia convenzionata (Legge 167/1962) in diritto di propriet\u00e0 superficiaria, appartamento trilocale, in corso di costruzione con consegna prevista per dicembre 2019 in classe energetica \u201cA\u201d, 81 mq, piano primo, composto da soggiorno, cucinotto, 2 camere, disimpegno, bagno, balcone (12 mq), box auto e cantina.  \u20ac 235.900,00. Solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme.  Disponibilit\u00e0 appartamenti vari tagli. (rif.D11)   Ultime disponibilit\u00e0 appartamenti anche in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.   Possibilit\u00e0 di mutuo al rogito fino al 100%, salvo fattibilit\u00e0 reddituale.   Residenze Immobiliare  ww.residenze.com/?ref=imm 06-66183675              ", "                                  Rif: GROSSI GONDI - LANCIANI - In strada privata con accesso e parcheggio riservato ai soli residenti, esattamente in Via Felice Grossi Gondi, stiamo curando la vendita di un appartamento di circa 180 mq commerciali posto al quarto piano in stabile di cinque piani complessivi servito da ascensore e composto da ampio ingresso, salone triplo, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi, quattro balconi e cantina. Tripla esposizione. Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06/8176682. Per tutte le nostre offerte potete visitare il nostro sito www.mpgimmobiliare.com              ", "                                  rif: via bolzano - via bolzano, adiacente metro b1, a 50 metri da luiss in signorile comprensorio, appartamento ristrutturato assolato e silenzioso, composto da ampio ingresso, tre grandi camere, cucina abitabile e doppi servizi di cui uno ad uso esclusivo di una camera. posto auto condominiale assegnato, posto moto e cantina. il palazzo e\u2019 stato recentemente ristrutturato, inclusa tutta la pavimentazione dei cortili e zona posto auto/moto. accesso all\u2019area con cancello automatico. l\u2019appartamento pur essendo piano terra, senza barriere architettoniche, non affacciando su strada, e\u2019 particolarmente silenzioso ma anche molto luminoso/assolato.              ", "                                  Silenzioso appartamento nella storica cornice degli antichi orti romani di Sallustio. All'interno di un elegante edificio d'epoca umbertina, dotato di servizio di portineria, la propriet\u00e0 si affaccia sulla graziosa chiostrina interna godendo pertanto di una quiete rara per una posizione cos\u00ec strategica nel centro di Roma. Ottimamente collegata, a un passo da Via Veneto, Villa Borghese e la centralissima Piazza Barberini. La propriet\u00e0 \u00e8 stata oggetto di recenti lavori di ristrutturazione che hanno curato i dettagli con attenzione ai particolari; \u00e8 composta da un ampio ingresso dal quale si accede , attraverso il disimpegno, alla zona giorno e a quella notte. La zona giorno \u00e8 composta da un ampio soggiorno con doppio affaccio sul cortile interno, rendendolo particolarmente silenzioso; la cucina \u00e8 vivibile con alti soffitti a volta; il bagno molto ampio con vasca e doccia, due ampie camere da letto e una camera/studio con balcone. Possibilit\u00e0 di parcheggiare scooter e bicicletta nella corte condominiale.              ", "                                  Via Po, nel cuore del prestigioso Quartiere Pinciano, all\u2019interno di un signorile palazzo d\u2019epoca in ottimo stato e con gradevole cortile interno, a pochi passi dallo splendido Parco di Villa Borghese, vendiamo un quinto ed ultimo piano luminoso e silenzioso con tripla esposizione. L'immobile si compone di : ampio ingresso, salone, cucina, tre camere, ripostiglio, servizio e balcone. Vista l'ampia metratura, si presta a molteplici tipi di ristrutturazione.  Classe Energetica G Per appuntamenti ed informazioni potete rivolgervi all'agenzia immobiliare Gabetti Corso Italia 06/8413461 -  I nostri uffici si trovano in Corso d'Italia, 93 \u2013 00198 Roma e sono aperti dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.30 - il sabato dalle 9 alle 13 Ci occupiamo da anni della vendita e della locazione di tutti gli immobili siti nei quartieri Salario, Pinciano, Sallustio, Ludovisi e Centro Storico (appartamenti, uffici, negozi, magazzini.. . ), forti dell'esperienza del Gruppo Gabetti, leader in Italia, presente nel campo immobiliare da quasi 70 anni, che garantisce affidabilit\u00e0 e professionalit\u00e0. Siamo a disposizione per una valutazione reale, gratuita e senza impegno del Vostro immobile, non esitate a contattarci.              ", "                                  Proponiamo in vendita in zona Colli Portuensi, in un condominio di due palazzine di 4 piani, un appartamento posto al 2\u00b0 piano composto da salone, tre camere da letto, cucina abitabile, tripli servizi di cui due all'interno delle camere, balcone. L'appartamento \u00e8 completamente ristrutturato, luminoso con doppia esposizione sud-est. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole a consumo.              ", "                                  Gemelli, vicino all'Universit\u00e0 Cattolica del Sacro Cuore, proponiamo in vendita appartamento, ristrutturato design \u201ctotalwhite\u201d, completamente arredato.  Ottimo anche uso investimento, rendita calcolata del 5% L\u2019esposizione conferisce all\u2019appartamento una buona luminosit\u00e0. La palazzina \u00e8 stata totalmente ristrutturata esternamente e internamente ed \u00e8 dotata di certificato di agibilit\u00e0, inoltre possiede una terrazza condominiale con vista su Roma e spazi comuni anche per il ricovero di biciclette.  Prospettiva spese zero per 20 anni. Nelle immediate vicinanze dall\u2019appartamento la fermata MONTEMARIO della linea ferroviaria FM3 e la pista ciclabile che termina a Valle Aurelia. L\u2019immobile \u00e8 proposto in vendita al prezzo di Euro 157.000 comprensivo di cucina e totale arredamento su misura. Spese condominiali 16 euro mese. Per ulteriori informazioni e per concordare un appuntamento per visitare l\u2019immobile contattare direttamente il sig. Emiliano Galli 3383848178 oppure al numero 0683361113. GSA Real Estate Agency.              ", "                                  In una delle Vie pi\u00f9 belle di Talenti, pi\u00f9 precisamente in Via Ludovico di Breme, proponiamo in vendita un ampio e luminoso quadrilocale di 147 mq ca. in elegante palazzina in cortina recentemente ristrutturata.  L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, corridoio con finestra, 3 camere da letto, doppi servizi, spazioso guardaroba, ripostiglio, balcone perimetrale.  Degna di nota \u00e8 l'ubicazione dell'immobile che si trova nelle immediate vicinanze di numerosi servizi comerciali, scuole e collegamenti di trasporto pubblico pur rimanendo silenzioso e tranquillo, in una via di collegamento tra via Capuana, Via Fucini e Via Ugo Ojetti.              ", "                                  Rif: 1760-26M - Ostia Levante - Viale della Vittoria fronte mare appartamento bilivelli di ampia metratura sbancato divisibile in due unit\u00e0 immobiliari composto nel seguente modo: P.R.: ingresso, disimpegno, salone quadruplo grande cucina, ripostiglio, bagno due terrazzi abitabili fronte mare, nel piano terra \u00e8 stata creata la zona notte cosi composta: ingresso, quattro camere, quattro bagni, cabina armadio, ampio giardino perimetrale, cantina , posti auto con passo carrabile. APE:G-IPE:175KWh/m2a (Rif. 1760-26M) \u20ac 840.000. Per informazioni contattare la sede di Ostia Via dei Misenati 42 06/87773858              ", "                                  Casalbertone ad. piazza centrale e precisamente in Via Degli Orti di Malabarba disponiamo di splendido ultimo piano con accesso indipendente in contesto privato e residenziale completamente ristrutturato, appartamento composto da soggiorno con cucina a vista, due camere da letto, doppi servizi entrambi con finestra, ampio terrazzo panoramico con affaccio aperto e luminoso, finemente rifinito al suo interno con parquet, predisposizione aria condizionata, videocitofono, soppalco e grate. Completa la propriet\u00e0 un comodo box auto singolo. Da vedere!!              ", "                                  In Via dei Gandolfi, silenziosa traversa di Via della Camilluccia, nell\u2019area compresa tra Villa Stuart e Villa Parco delle Vittorie, proponiamo in vendita, in signorile palazzina con guardiania e portiere, un elegante appartamento di rappresentanza di mq 180 + sfoghi esterni. l'immobile e' cosi composto: doppio ingresso , salone triplo con terrazzo, cucina e tinello, quattro ampie camere, quattro servizi , armadi a muro.  Completa la propriet\u00e0 la pertinenza di un posto auto coperto ed una cantina.  Per info e/o appuntamenti contattare l'ufficio allo: 06.3313632  NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.              ", "                                  Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Rosellina Balbi, in edilizia convenzionata (Legge 167/1962) in diritto di propriet\u00e0 superficiaria, appartamento bilocale, in corso di costruzione con consegna prevista per dicembre 2019, in classe energetica \u201cA\u201d, 60 mq, piano primo con ascensore, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno, balcone (9 mq), box auto e cantina. \u20ac 164.000,00. Solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. Disponibilit\u00e0 appartamenti vari tagli. (rif.B6)   Ultime disponibilit\u00e0 appartamenti ANCHE IN PRONTA CONSEGNA, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.  Possibilit\u00e0 di mutuo al rogito fino al 100%, salvo fattibilit\u00e0 reddituale.  Residenze Immobiliare www.residenze.com/?ref=imm 06-66183675              ", "                                  Rif: 4074 - Nel cuore di San Giovanni, a ridosso di Piazza Tuscolo, in signorile stabile a cortina di 9 piani con ascensore e servizio di portineria in ottimo stato manutentivo, proponiamo la vendita di un esclusivo e panoramico piano alto angolare composto da:  ingresso, salone doppio, camera da letto matrimoniale con zona studio e cabina armadio, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio/lavanderia e due soppalchi. Completa la propriet\u00e0 un balcone.  Internamente completamente e finemente ristrutturato con pavimenti originali dell'epoca lucidati e impianto filodiffusione Bose.  L'immobile \u00e8 ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.              ", "                                  COLLATINO - VIA FILIPPO CREMONESI - Proponiamo in vendita un immobile in una piccola palazzina di nuova costruzione, composto da soggiorno con angolo cottura, una camera da letto, bagno ed un terrazzo vivibile, completa la propriet\u00e0 un posto macchina al coperto. L'immobile \u00e8 in ottime condizioni interne ed \u00e8 situato a pochissima distanza dal centro commerciale Auchan ed a tutti i principali servizi della zona. Luminoso.              ", "                                  BRAVETTA - PISANA FONTANILE ARENATO - VIA DEI BRUSATI, in comprensorio signorile con parco condominiale proponiamo la vendita di un magnifico appartamento ristrutturato recentemente e dotato di ottime rifiniture. Lo spazio \u00e8 ben ottimizzato e disimpegnato ed attualmente composto da ampio ingresso, salone con accesso alla grande terrazza abitabile munita di tendaggi, comoda cucina vivibile anch'essa dotata di accesso alla terrazza, bagno di servizio con finestra e doccia. La zona notte \u00e8 suddivisa in 3 grandi camere con accesso ad una seconda terrazza, bagno con finestra e vasca, ampio ripostiglio. Completano la propriet\u00e0\u00a0 una cantina e un posto auto coperto al piano piloty, parco condominiale. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. Rifiniture: impianto di climatizzazione, parquet, infissi in legno con doppi vetri, due terrazze abitabili e barbecue.              ", "                                  VIGNE NUOVE - proponiamo in vendita comodo quadrilocale posto al 4\u00b0 piano con ascensore, di 120 mq, composto da: salone a vista, cucina abitabile di 16 mq, tre camere da letto matrimoniali, doppi servizi, disimpegno con armadi a muro, due balconi e un posto auto coperto. La posizione angolare dell'appartamento lo rende particolarmente luminoso.  L'appartamento \u00e8 in vendita in piena propriet\u00e0.              ", "                                  In contesto silenzioso e tranquillo, con affacci aperti, luminoso appartamento posto al piano terzo di una palazzina di 3 piani. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina, tre camere, bagno, 2 balconi e posto auto. Termo autonomo, da ristrutturare. ottima esposizione, soleggiato e luminoso. Terzo piano e ultimo piano senza ascensore ( solo 4 rampe di scale, come un secondo piano)  230.000,00 \u20ac              ", "                                  INFERNETTO , Via Brentonico, in un contesto silenzioso e ben collegato, proponiamo appartamenti di nuova costruzione in pronta consegna con ottime rifiniture . Disponiamo di bilocali ,trilocali e quadrilocali , con giardino o terrazze a partire da \u20ac 139.000,00 Sono disponibili piano attico e super attico con ampie terrazze con vista panoramica a partire da \u20ac 219.000,00 trattabili. Possibilit\u00e0 posto auto, Costruzione in cortina, climatizzatore/pompa di calore, portoncino blindato, videocitofono, infissi a taglio termico, insonorizzazione termoacustica.. Possibilit\u00e0 acquisto box. Detrazioni fiscali per la prima casa e super ammortamento per le destinazioni commerciali. POSSIBILITA' MUTUO 100% .Rivolgersi al 339-2425656 oppure 349/7416730.              ", "                                  Cortina D'Ampezzo Via Calalzo - Luminoso 1\u00b0 piano in contesto signorile immerso nel verde. 50 mq composto da SALONE su 2 livelli con ANGOLO COTTURA ed ampia vetrata che affaccia sul verde parco condominiale. Piccolo disimpegno con armadi a muro e soppalco, 1 CAMERA da letto, 1 BAGNO. Completano la propriet\u00e0 1 CANTINA ed 1 POSTO AUTO in garage con accesso diretto dall'ascensore al piano. Termoautonomo. Buono stato . Ottimo investimento. Richiesta \u20ac 180.000,00 INFO TEL 393 6900245              ", "                                  BALDUINA ALTA. Via Anneo Lucano, l'appartamento di mq 155 con box ( il cui prezzo di vendita \u00e8 molto trattabile in considerazione dei lavori di ristrutturazione ) ,ha una distribuzione interna molto razionale: grande ingresso, salone doppio, cucina con ampio tinello, 3 grandi camere, 2 bagni, 4 balconi. Soleggiato e silenzioso, \u00e8 dotato di un box di mq. 18 e di una cantina.              ", "                                  INIZIO CASSIA. All'inizio della via consolare prima dell' Ospedale S. Pietro, in via Fonte dell'Amore, \u00e8 localizzato l'appartamento con terrazza sul verde e giardino. La razionale distribuzione interna \u00e8 la seguente: ingresso , salone doppio dal quale si accede alla terrazza di mq. 40 con vista sul Parco dell' Insugherata , cucina abitabile , 3 camere con grande cabina armadio , 2 bagni . Completa la propriet\u00e0 la cantina e il posto auto condominiale . IL condominio \u00e8 dotato di una piacevole piscina immersa nel verde .              ", "                                  GRIMALDI COLOSSEO RIF.105 DECUMIO - Nelle immediate vicinanze della fermata metro A Porta Furba e del parco di Torre Fiscale, proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano terzo di una palazzina di quattro piani complessivi, priva di ascensore. L'immobile sviluppa una metratura di circa 112 mq dotato di riscaldamento autonomo e composto da: ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, cameretta, cucina semiabitabile, bagno e balcone. L'appartamento gode di doppia esposizione e si presenta particolarmente luminoso con gradevoli affacci nel verde. La zona \u00e8 particolarmente servita da attivit\u00e0 commerciali e mezzi di trasporto di superfice e metropolitana.  Grimaldi Immobiliare \u00e8 la prima rete immobiliare in Italia in franchising. I clienti sono al centro. Fondata nel 1980, dal 2011 fa parte del Gruppo Gabetti \u2013 il primo full service provider immobiliare in Italia. Il nostro metodo di lavoro \u00e8 ispirato dalla centralit\u00e0 dei nostri clienti. Siamo convinti che ascoltare e comprendere le esigenze di chi cerca casa sia il modo migliore per soddisfarlo. Abbiamo scelto di lavorare in modo collaborativo, senza limiti di zone operative: questo ci consente di farti scegliere fra pi\u00f9 immobili, nella localit\u00e0 da te desiderata, e dedicarci alla gestione di tutte le attivit\u00e0 necessarie per una compravendita e un affitto ottimale. Per questo crediamo che la soluzione migliore sia cercare il Consulente Grimaldi pi\u00f9 vicino a te e alle tue esigenze.              ", "                                  CORTINA D'AMPEZZO in via Calalzo, in contesto signorile, proponiamo un appartamento, molto silenzioso, immerso nel verde di mq 210.   Ubicato al PRIMO PIANO si compone di: - 2 ingressi - salone triplo con terrazza che affaccia nel verde - sala pranzo con arredi fissi - cucina abitabile  - 3 camere matrimoniali( \u00e8 possibile ricavare la quarta camera ) - studio - cameretta e bagno di servizio - 2 bagni - terrazza a servizio del salone - balcone  Completano la proposta: BOX DOPPIO e 2 CANTINE.  FINITURE DI PREGIO:  - porta blindata - sistema d'allarme - ampi armadi a muro - grate alle finestre con serrande motorizzate - boiserie  SPESE CONDOMINIALI : \u20ac 250 MENSILI  PREZZO RICHIESTO :\u20ac 990.000              ", "                                  Rif: FSalaria - Via Salaria in signorile palazzo d'epoca, ottimo e luminoso appartamento al 4\u00b0 piano di 100 mq composto da ampio ingresso con finestra, salone, due ampie camere, cucina con balcone, bagno. Doppia esposizione.              ", "                                  In collaborazione con il gruppo MLS Elite Roma in Prati, in una strada tranquilla e pi\u00f9 precisamente via Carlo Mirabello ubicata tra viale Angelico e Piazzale Clodio vendesi appartamento di circa 170 mq commerciali in una palazzina d'epoca 3\u00b0 piano con servizio di portineria con ascensore, luminoso e silenzioso. L'appartamento \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone, 3 camere tutte con parquet, 2 bagni di cui uno cieco, cucina abitabile, finestre ed infissi nuovi con doppi vetri in PVC, riscaldamento autonomo. Vicinanza a tutti e servizi di trasporto urbano e ai negozi commerciali nonch\u00e8 scuole. Richiesta 660.000,00 euro. Rifacimento facciata a spese del proprietario deliberato dal condominio.  D. Perch\u00e8 vedo che la pubblicit\u00e0 di questo immobile \u00e8 inserita anche da altre agenzie? R. Semplice e trasparente. Questo \u00e8 un immobile provvisto di regolare incarico da parte del venditore conferito ad una sola agenzia del gruppo MLS Elite Roma, che grazie all'esclusivo metodo di collaborazione consente a tutte le agenzie aderenti, di ampliare e potenziare la visibilit\u00e0 dello stesso. Tale attivit\u00e0 \u00e8 debitamente regolamentata tra l'agenzia detentrice del mandato da parte del venditore e le agenzie autorizzate a proporlo.  D. Cosa cambia quindi per chi cerca casa? R. Grazie a questo servizio il cliente potr\u00e0 ricercare senza limiti territoriali la casa desiderata con l'assistenza di un unico interlocutore che potr\u00e0 aiutarlo e consigliarlo nella scelta fra tutti gli immobili disponibili nella rete agenzie che si avvalgono di questo sistema di lavoro, riducendo i tempi di un'affannosa ricerca e di continua richiesta di informazioni e il venditore vede amplificata la promozione del suo immobile.              ", "                                  Per appuntamenti . 3334990345In palazzo con ascensore proponiamo appartamento di 85 mq ca. completamente ristrutturato in anni recenti composto da: ingresso, soggiorno con balcone, cucina con balconcino, due camere da letto di cui una con balcone, bagno con doccia. Porta blindata. Riscaldamento centralizzato con rilevatori di consumo. Per appuntamenti . 3334990345              ", "                                  Di fronte al Parco Leopardi in un palazzo signorile degli anni '50 molto ben tenuto, con ascensore padronale e ascensore di servizio, vendiamo un attico di mq 126 mq circa e terrazzi superpanoramici di 236 mq. , ampio box di 24 mq soppalcabile, cantina e 2 soffitte che danno sul terrazzo di propriet\u00e0. La casa \u00e8 da ristrutturare, l'appartamento gode di una vista straordinaria. Ottimo rapporto qualit\u00e0 prezzo Euro 920.000,00  tel 06 68806057              ", "                                  Rif: 01VE4830 - Elegante e luminoso piano alto di ampia metratura con terrazze nell'esclusiva Via Gregorio VII. La soluzione, in ottimo stato interno, si presenta cos\u00ec composta: ampio ingresso, salone doppio, tre camere da letto matrimoniali, ampia cucina tinello, doppi servizi, grande balcone e due terrazze. Completa la propriet\u00e0 una soffitta. Possibilit\u00e0 acquisto box. L'immobile si trova al quarto piano di uno stabile in cortina, in ottimo stato, con servizio di portineria ed ascensore e gode di una doppia esposizione con gradevole affaccio nel verde.\u00a0 La posizione \u00e8 strategica in quanto molto centrale e ben servita, grazie alle numerose fermate delle linee Atac e alla stazione di Valle Aurelia.              ", "                                  bellissimo appartamento in zona signorile, all'interno di uno stupendo comprensorio con ampio giardino condominiale. l'appartamento e' al secondo piano con ingresso alla palazzina da portone e androne signorile. gli affacci sono gradevoli, guardando sul giardino e su via cassia. la vicinanza ai servizi pubblici e commerciali, rende l'appartamento importante sotto tutti i punti di vista. per chi volesse mettere l' immobile a reddito, si fa presente che lo stesso, e' stato affittato ad euro 1.500 mese. composizione : disimpegno, tre camere, due bagni, cucina abitabile, soggiorno, balconi, posto auto e cantina              ", "                                  Eur Mostacciano e pi\u00f9 precisamente in via Padre Giovanni Antonio Filippini strada tranquilla, residenziale, vendesi appartamento di circa 110 mq, in contesto signorile con ampi spazi verdi condominiali e dotato di servizio di portineria. Appartamento sito al quinto piano, balconatissimo eccezionalmente panoramico ed assolato con esposizione a sud. Composto da: salone grande, 3 camere, 2 bagni, cucina e ripostiglio. L'immobile \u00e8 in ottime condizioni, con pavimenti in parquet ed infissi nuovi in PVC , climatizzato e fornito di inferriate apribili alle finestre, nonch\u00e8 di impianto di allarme volumetrico e perimetrale. Completa la propriet\u00e0 un ampio box per auto e moto. Richiesta 480.000,00 Euro.              ", "                                  VIALE PASTEUR lo studio Immobiliare Spinelli propone l' acquisto di un esclusivo appartamento collocato in uno stabile in cortina. L' immobile \u00e8 ubicato al 3 piano, ha una doppia esposizione ed \u00e8 composto da Ingresso con ampia zona living di 34 mq con possibilit\u00e0 di cucina, 1 Camera da Letto, 1 cameretta, ed entrambe le camere sono provviste di balcone pi\u00f9 doppi servizi. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina. Per informazioni e appuntamenti consulente diretto Donato Spinelli 338.6234531              ", "                                  Nel quartiere di Borghesiana, nelle immediate vicinanze di Via di Vermicino, a due passi da tutti i servizi di prima necessit\u00e0 (supermercati, farmacia,banche,bar..ecc);a soli 10 minuti a piedi dalla ferma Metro C Borghesiana; proponiamo in vendita una appartamento in bifamiliare con accesso indipendente e passo carrabile, disposto su due livelli e cos\u00ec composto : Piano Terra : Passo Carrabile con Posto Auto Chiuso in Cancellata Automatica; Piano Primo : Ingresso, Cucina Abitabile, Ampio Salone con Camino, Bagno e Terrazzo di 25 mq c/a; Piano Secondo : 4 Camere da Letto, Bagno e Balcone. Il Primo e Secondo Piano sono collegati da comoda scala interna in legno. Ottime rifiniture e spazi interni molto comodi e vivibili anche per nuclei familiari numerosi.              ", "                                  Villa Bonelli - Via G. Valli all'interno di un comprensorio signorile con giardini condominiali proponiamo la vendita di un appartamento silenzioso completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio con esposizione a Sud quindi molto luminoso e composto da ingresso, salone, due camere matrimoniali, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi di cui uno molto ampio con vasca idromassaggio e due balconi. La richiesta \u00e8 di \u20ac 359.000 Tel 06/65747744              ", "                                  Appartamento piano quarto, mq 100, ottimo stato di manutenzione.  Composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista e balconcino verandato, due camere (una con balcone), oltre cameretta, due bagni (uno con vasca e l'altro con doccia). Posizione comoda alla Metro, servito da negozi e mezzi. Per info e appuntamenti 333.4990345              ", "                                  Appartamento 170 mq, PINCIANO, via Aureliana, LUSSUOSAMENTE ristrutturato da architetto e particolarmente rifinito, Palazzo d'epoca ristrutturato con portiere. 3 piano con ascensore,  affaccio esterno direzione SUD. camera da letto silenziosissima. Composizione 2 camere da letto, salotto, sala pranzo, 2 bagni, stanza lavanderia, cucina all'americana, ampi corridoi, soppalco, porte scorrevoli, armadiature, arredi fissi, riscaldamento a pavimento autonomo, camino. prezzo 1.200.000 (unmilioneduecentomila) E. Cl En. A per info e visite italimmobili@gmail.com oppure chiamare +39 347 8118611              ", "                                  APPARTAMENTO SIGNORILE IN PALAZZO IN CORTINA OTTIMO STATO CON RIFINITURE DI PREGIO , INGRESSO , SALONE DOPPIO , 3 CAMERE , GRANDE CUCINA ABITABILE , DOPPI SERVIZI CON FINESTRE, UN COMODO RIPOSTIGLIO , AMPI SPAZI DI DISIMPEGNO, UN GRANDE ARMADIO A MURO , BALCONATA PERIMETRALE ANGOLARE. L' APPARTAMENTO DISPONE DI 2 PORTE DI ENTRATA QUINDI E' FACILMENTE DIVISIBILE IN 2 APPARTAMENTI O ANCHE PER STUDIO E ABITAZIONE. PREZZO DI VENDITA EURO 630.000 + BOX DOPPIO FACOLTATIVO SOPPALCABILE , CON FINESTRA , LAVANDINO E ACQUA CORRENTE .  L' ampia superfici interna \u00e8 razionalmente distribuita; la zona giorno \u00e8 nettamente separata dalla zona notte. L' appartamento di elevato pregio \u00e8 dotato di climatizzatore ha doppia esposizione , la pavimentazione del salone \u00e8 bagno principale \u00e8 marmo pregiato , mentre quella delle camere \u00e8 in parquet , gli infissi sono di legno buono , il sotto dei balconi sono doghettati in legno, le mura esterno sono rivestite da doghe e in parte da travertino . Lo stabile signorile \u00e8 composto da un enorme ingresso di rappresentanza con rivestimnti in marmo , legno e grandi specchi. Nel seminterrato c'e' un grande vano a disposizione dei condomini anche come deposito biciclette. Ha il servizio di portierato ed \u00e8 situato in una zona servitissima da tanti negozi , supermercati, farmacie ed a pochi metri dal parco degli acquedotti e da via Lemonia. E' dotato di ascensore e di riscaldamento centrale con ontabilizzatori. Le spese condominiali sono basse in quanto il condominio dispone di un appartamento affittato che va a defalcare le spese condominiali.  TEL. 338/5673344              ", "                                  Immobile in esclusiva al gruppo MLS Elite Roma TALENTI - VIA UGO OJETTI Nel signorile complesso residenziale Rinascimento Secondo, moderno comprensorio di recente costruzione dotato di piscina coperta, servizio di portineria ed ampio giardino interno, proponiamo in vendita appartamento posto al secondo piano, ottimamente distribuito nei suoi spazi interni. Nella zona giorno siamo accolti da un ampio salone e da una cucina semi abitabile, serviti da un meraviglioso terrazzo di circa 30 mq di forma semicircolare dal quale si pu\u00f2 godere la vista dello splendido Parco Talenti. Nella zona notte sono presenti una camera matrimoniale con bagno en suite dotato di vasca idromassaggio, una seconda camera matrimoniale, una cameretta, un secondo bagno finestrato ed un ampio e comodo ripostiglio. L'immobile, che si presenta in ottime condizioni interne, grazie alla doppia esposizione solare gode di una ottima luminosit\u00e0 durante l'intera giornata. Completano la propriet\u00e0 un box auto doppio di ca 37mq ed una cantina di 7 mq. Riscaldamento autonomo. Il quartiere Montesacro Alto, pi\u00f9 comunemente denominato Talenti, \u00e8 circondato da importanti arterie cittadine, come la Via Nomentana, Via della Bufalotta, Via di Settebagni e Casal Boccone. Aree di maggiore interesse sono Via Ugo Ojetti, strada principale del quartiere, con la sua alta concentrazione di attivit\u00e0 commerciali e Largo Pugliese, punto nodale del trasporto pubblico locale (autobus), che collega la zona con le vicine stazioni metro di Jonio e Rebibbia. La zona \u00e8 a pochi minuti dalla Riserva Naturale della Marcigliana, dove \u00e8 possibile fare lunghe passeggiate in relax o sport all'aria aperta. Eu. 545.000 D. Perch\u00e8 vedo che la pubblicit\u00e0 di questo immobile \u00e8 inserita anche da altre agenzie?   R. Semplice e trasparente: Questo \u00e8 un immobile provvisto di regolare incarico da parte del venditore conferito ad una sola agenzia del gruppo Mls Elite Roma, che grazie all'esclusivo metodo di collaborazione consente, a tutte le agenzie aderenti, di ampliare e potenziare la visibilit\u00e0 dello stesso. Tale attivit\u00e0 \u00e8 debitamente regolamentata tra l'agenzia detentrice dell'incarico da parte del Venditore e le agenzie autorizzate a proporlo.   D. Cosa cambia quindi per chi cerca casa e per chi vende?   R. Grazie a questo servizio, il cliente acquirente potr\u00e0 ricercare senza limiti territoriali la casa desiderata con l'assistenza di un UNICO INTERLOCUTORE, che potr\u00e0 aiutarlo e consigliarlo nella scelta tra TUTTI gli immobili disponibili nella rete di agenzie che si avvalgono di questo sistema di lavoro, riducendo i tempi di una affannosa ricerca e di continua richiesta di informazioni, mentre il cliente venditore vede amplificata la promozione del suo immobile.   Classe Energetica: G EPI: 175,00 kwh/m2 anno              ", "                                  Rif: 180701 - Monteverde San Camillo luminosissimo ottimo stato ampio ingresso, soggiorno, camera, cameretta, cucina abitabile, servizi e balcone. Cl. En.: F (EP gl, nren: 116,49 kWh/m2 anno; Ep gl, ren: 0,24 kWh/m2 anno). Prezzo richiesto: \u20ac 295.000,00.              ", "                                  In via delle Mimose, a pochi passi dalla metro \u201cC\u201d di Centocelle ottimamente collegato con servizi di quartiere, disponiamo di un Appartamento posto al piano terzo con Balcone molto luminoso, composto da ingresso, salone, cucina abitabile, camera da letto ed un bagno. L'appartamento gode di affaccio silenzioso, completamente ristrutturato con materiali di pregio, termoautonomo, ottimo anche come uso investimento.              ", "                                  Disponiamo di un appartamento posto nella zona Alessandrino, a pochi passi da Via Casilina, vicino a negozi di prima necessit\u00e0, bar, posta, banche, scuole, mezzi pubblici e davanti la fermata della nuova Metro C. L\u2019immobile si trova in una palazzina in cortina in ottimo stato, posto al piano terra, di circa 80 mq, composto da ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, due camere da letto, doppi servizi e due terrazzi di circa 10 mq e 40 mq. Doppia esposizione.              ", "                                  PAPILLO aurelia in elegante complesso residenziale rifinitissimo bilocale composto da soggiorno con angolo cottura, stanza da letto bagno e ampio balcone . con Rifiniture di pregio, pavimenti in parquet, infissi in legno con vetro camera e porte in noce, grate nel salone, riscaldamento termoautonomo con caldaia centralizzata, aria condizionata, videocitofono, porta blindata, serramenti elettrici con chiusura centralizzata, antenna satellitare, isolamento termo acustico, pannelli solari e fotovoltaici , rilevatori elettronici di gas. Tutte le camere sono fornite di impianto antifurto, presa antenna satellitare e presa telefonica.Possibilit\u00e0 di vari piani              ", "                                  Rif: 2D-A03 - Trilocale con esposizione est affaccio esterno sito al piano terra con giardino di mq 60. La zona living \u00e8 molto luminosa grazie all'ampia finestra scorrevole che accede al giardino; la cucina a vista \u00e8 posizionata in un angolo appartato del soggiorno. Si accede alla zona notte da un disimpegno studiato per ospitare una comoda armadiatura; sia la camera padronale che la seconda camera affacciano sul giardino, il bagno con punto luce nella chiostrina \u00e8 dotato di piatto doccia. Il giardino \u00e8 in parte lastricato e coperto dai terrazzi sovrastanti, amplia la zona living e garantisce privacy. Infissi in legno con vetri termici, riscaldamento a pavimento, porta blindata, videocitofono e predisposizione allarme. L'appartamento \u00e8 compreso di cantina, possibilit\u00e0 di posto auto coperto e box. Consegna prevista per estate 2019.              ", "                                  Rif: 2E-B03 - Bilocale esposizione est, affaccio esterno al piano terra con giardino di mq 53. Zona living molto luminosa grazie all\u2019ampia finestra scorrevole che accede al giardino dove affaccia anche la cucina con accesso dal soggiorno. La zona notte \u00e8 separata dal soggiorno da un disimpegno attraverso il quale si accede alla camera da letto con cabina armadio ed al bagno fornito di ampio piatto doccia e punto luce sulla chiostrina. Sul terrazzo sar\u00e0 possibile inserire una vasca da adibire ad \"orto urbano\" Possibilit\u00e0 di cantina, posto auto coperto e box. Consegna settembre 2019.              ", "                                  Nel cuore dell'esclusiva ed elegante COLLINA FLEMING, a pochi passi dalle principali arterie cittadine, in posizione centralissima, proponiamo in vendita un ampio TRILOCALE da ristrutturare, situato al 4\u00b0 PIANO, su un totale di cinque piani, di un signorile stabile risalente ai primi anni '60, con ascensore e servizio di portineria . L'appartamento, luminosissimo grazie alla DOPPIA ESPOSIZIONE, \u00e8 cos\u00ec composto: INGRESSO - SOGGIORNO CON ACCESSO A UN BALCONE - CUCINA - DISIMPEGNO, sul quale si aprono DUE CAMERE, di cui una ha accesso ad un ALTRO BALCONE, e DOPPI SERVIZI con finestra. Completa la propriet\u00e0 una CANTINA asciutta di 9 metri al piano terra.   Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Adiacenze L.go del Brancaccio, delizioso piano alto luminoso, appartamento composto da salone, due camere, cucina e doppi servizi. L'immobile \u00e8 stato totalmente restaurato con particolare attenzione alle rifiniture; il soggiorno \u00e8 con doppia finestra sulla via e rimane molto luminoso, le camere da letto, una con doppia finestra e affaccio su una silenziosa corte interna, l'altra con affaccio sulla via e possibilit\u00e0 di accedervi indipendentemente da un secondo ingresso. I due bagni sono stati totalmente rifatti di recente;i pavimenti sono perfetti, in cotto antico in tutta la casa. Nella zona notte c'\u00e8 un ampio ripostiglio lavanderia e un grande soppalco con doppio accesso. Il riscaldamento \u00e8 autonomo alimentato a metano, porta blindata, tutti gli impianti sono a norma e dotati di certificazione.              ", "                                  Centocelle - via delle Acacie nei pressi di tutti i servizi quali mezzi pubblici, scuole, negozi e giardini pubblici proponiamo in vendita un appartamento posto al 1\u00b0 piano di un fabbricato in tinta senza ascensore. L'immobile si presenta in condizioni generali di manutenzione buone, con il portoncino blindato e gli infissi in alluminio doppio vetro. Avendo una felice esposizione angolare, est/sud, quest' offerta gode di un'ottima luminosit\u00e0 e ventilazione. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno, due camere, cucina semiabitabile, servizio e balcone. Termoautonomo. Classe g Epi 175 kwh/mqa \u20ac 165.000,00 mutuabile fino al 100% rata mensile da \u20ac 560,00              ", "                                  Ostia Lido, centralissimo, salone, camera, studiolo, cucina, bagno, balcone e terrazzo. l'appartamento, posto al piano primo, di un edificio in cortina di cinque piani, ricade ad angolo tra Via Isole del Capo Verde e la centralissima Via delle Baleniere. la costruzione risale agli anni 70, l'appartamento \u00e8 dotato di comodi spazi ed \u00e8 caratterizzato da un ampio terrazzo.  Nelle immediate vicinanze si trovano tutti i principali servizi, scuole, negozi, cosi come la presenza di linee pubbliche di trasporto e le due stazioni ferroviarie Lido Centro e Lido Nord, per il collegamento al centro di Roma. L'appartamento ha un costo condominiale mensile di circa \u20ac 85,00 e comprende oltre alle spese ordinarie condominiali il costo del riscaldamento, mentre l'acqua calda sanitaria \u00e8 garantita autonomamente con caldaia a gas. Per info e appuntamenti contattare la Camillo Immobiliare allo 06 547900 o info@camilloimmobiliare.it  www.camilloimmobiliare.it              ", "                                  Gabetti Vigna Clara Jacini, propone in esclusiva un attico divisibile (Mq calpestabili 270 Mq commerciali 296) di ampia metratura signorile composto doppio ingresso salone triplo con camino sei camere cameretta studio cucina tripli servizi terrazzo balconi due cantine box per due auto ( C.E. G.) \u20ac 1.150.000,00. IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1              ", "                                  Roma, Centocelle \u2013 Via delle Ninfee, nel cuore del quartiere, con tutti i servizi che lo stesso offre a portata di mano, proponiamo in vendita un appartamento posto al piano terra composto da: soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta e servizio. L\u2019immobile non ha spazi esterni di propriet\u00e0 ma non presenta barriere architettoniche. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. L\u2019appartamento offre una doppia esposizione, garante di un buon riciclo d\u2019aria. L\u2019affaccio non \u00e8 su strada pubblica. Buone condizioni generali. \u20ac155.000 interamente mutuabile con rata mensile da \u20ac 490,00.              ", "                                  cassia via dell'acqua traversa  proponiamo in vendita delizioso bilocale, composto da un ampio soggiorno con angolo cottura, una camera matrimoniale, un ampio bagno con cabina doccia, una grande e funzionale cabina armadio e due balconi.  l'immobile \u00e8 ubicato in un contesto riservato, silenzioso e immerso nel verde, nelle immediate vicinanze di piazza dei giuochi delfici e vigna clara. l'appartamento gode di un'esposizione doppia angolare con affacci estremamente silenziosi. nota positiva per l'appartamento e' la presenza di un grande parcheggio auto.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 57,61 mq. circa. mentre la metratura commerciale, che comprende un 10% delle mura 1/3\u00b0 dei balconi e' di: 67,17 mq. circa. altezza soffitti: 3,05 mt circa.  caratteristiche: palazzina in quarzo. ascensore: non presente. condominio: \u20ac 45,00 circa mensili. riscaldamento: centralizzato con contabilizzatori. infissi esterni: pvc. pavimentazione: parquet. porta blindata.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prj35adbac0040c3e3ec7d610c5e3dce7a7/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: stephane corradi uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/ sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  la rustica via ferrazzano  proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura composto da ingresso, salone con angolo cottura, due camere da letto, due bagni (di cui una privato in camera da letto) e due balconi. completa la proprieta' un posto auto coperto. l'appartamento gode di un'esposizione doppia ed angolare. per raggiungere la via e' stata ormai da tempo aperta l'uscita dell'a24 \"tor cervara\" e sono stati terminati i lavori per la ristrutturazione della linea ferroviaria. vicinanza anche al centro commerciale roma-est.  metrature nette: ingresso: 3,00 x 2,15 = 6,47 mq circa; salone con angolo cottura: 4,37 x 7,95 = 34,76 mq circa; 1\u00b0 camera da letto: 15,30 mq circa; 2\u00b0 camera da letto: 4,19 x 4,42 = 18,58 mq circa; corridoio: 3,63 x 1,14 = 4,15 mq circa; bagno: 3,70 x 1,65 = 6,11 mq circa; 2\u00b0 bagno: 3,18 mq circa; disimpegno ingresso: 3,53 x 2,77 = 9,80 mq circa; disimpegno: 0,92 x 2,19 = 2,02 mq circa; balcone salone: 6,50 mq circa; balcone camera da letto: 2,50 mq circa.  internamente la casa sviluppa una metratura calpestabile di: 100,41 mq. circa. mentre la metratura commerciale e' di: 114,00 mq. circa.  altezza soffitti: 3,00 mt circa.  caratteristiche: ascensore: non presente. servizio di portineria: non presente. condominio: non presente, \u20ac 15,00 circa mensili x spese di gestione ordinaria. riscaldamento: termoautonomo. esposizione: sud - sud/est.  planimetria interattiva: http://getrix.floorplanner.com/prjdcf8e415d960570a960cf23bf56b115f/embed divertiti ad arredare e modificare la tua nuova casa  vi ricordiamo che durante tutti i nostri appuntamenti sul posto, vi verra' consegnata una scheda informativa con tutte le informazioni sull'appartamento come: planimetria, dati catastali, tasse inerenti l'acquisto o la locazione, spese di condominio e di riscaldamento e tanto altro ancora.  per informazioni:  agente immobiliare di riferimento: emanuele rizzitiello uff. 06/86970173 cell. 348/7460753 facebook: https://www.facebook.com/casaecoroma/  sito: www.casa-co.eu email: info@casa-co.eu classe energetica: g. --------la tua casa in mani sicure  ", "                                  Rif: VR/606 - Proponiamo appartamento di rappresentanza nel cuore del quartiere Parioli, nei pressi dell\u2019Auditorium a pochi passi da Piazza Euclide.   L\u2019immobile, appena ristrutturato e curato nei minimi dettagli con materiali di pregio, si trova al secondo piano in uno storico palazzo realizzato dall\u2019architetto Busirivici, anch\u2019esso di recente ristrutturazione, con affaccio sul verde di Villa Glori; dotato di servizio di portineria e doppio ascensore al piano, collegati entrambi alla zona garages dotata di impianto di videosorveglianza.  Articolato su 140 metri quadri interni e 30 metri quadri esterni distribuiti come segue: l\u2019ascensore principale conduce direttamente all\u2019interno della propriet\u00e0 comunque separata con disimpegno e porta blindata, ampio ingresso, salone con camino in pregiato marmo, due camere di cui una con cabina armadio, due bagni, cucina abitabile, stireria, corridoio attrezzato con armadi a muro a scomparsa; completano la propriet\u00e0 due balconi, uno di 30 mq. a servizio del soggiorno e delle camere, uno a servizio della cucina con accesso al secondo ascensore di servizio.   Semi arredato (cucina e bagni nuovi, completi).  Ampio e di comodo accesso box auto singolo.  Riscaldamento autonomo, aria condizionata.  Rif.: VR / 606 Vendita: \u20ac 1.090.000  Spese condominiali mensili: \u20ac 183  Rimaniamo a Vs disposizione per qualsiasi ulteriore informazione e/o per organizzare sopralluoghi all\u2019immobile oggetto sopra descritto.  Per la vostra comodit\u00e0, le nostre linee telefoniche sono attive e rispondono 24 h - 7 giorni alla settimana, compresi giorni Festivi, per qualsiasi informazione potete rivolgervi ai seguenti contatti:   tel: 06 32110998 cell: 347 0150 386 email: info@wre.it   Siamo disponibili a valutazioni gratuite di immobili da permutare, vendere o locare.  ", "                                  VIA DEL PADIGLIONE 69 TRAVERSA DI VIA DI VERMICINO, ad. TORVERGATA - ENEA - BANCA D'ITALIA - METRO C - ESCLUSIVA PALAZZINA IN CORTINA CON ASCENSORE, VIDEOSORVEGLIATA H24, IN UN CONTESTO RESIDENZIALE, APPARTAMENTO NUOVO TRILOCALE ANGOLARE, MQ 65 CA, MOLTO LUMINOSO TUTTO IL GIORNO (ESPOSIZIONE EST-SUD-OVEST), PANORAMICO CON VISTA SUI CASTELLI ROMANI, COMPRENSIVO DI POSTO AUTO IN GARAGE. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, camera ragazzi, bagno, doppio balcone. l'appartamento e' molto ben rifinito e accessoriato: predisposizione aria condizionata, antifurto, termoautonomo, impianti bticino, videocitofono a colori, serrande elettriche etc. nb. i nostri immobili sono in regola con tutte le vigenti norme catastali e urbanistiche. il nostro servizio di assistenza all\u2019 acquisto vi seguir\u00e0 con particolare cura e attenzione durante tutto il percorso della trattativa fino al rogito notarile. PREZZO DI VENDITA \u20ac 189'000. PER INFORMAZIONI O APPUNTAMENTI CHIAMATE IL NUMERO 3661712205.              ", "                                  Rif: Monte Stallonara 01 - In Comprensorio Privato di Recente Costruzione Immerso nel Verde, Disponiamo di Luminoso e Panoramico Terzo Piano, di mq. 65 Interni ca., Composto da Soggiorno, Cucina Semi Abitabile, Disimpegno, 2 Camere da Letto, 2 Bagni e Terrazzo di mq. 20 ca. Completano la Propriet\u00e0 una Cantina ed un Box Auto con Accesso Diretto nella Palazzina. L'Immobile si Presenta in Ottimo Stato ed \u00e8 Rifinito con Porta Blindata, Zanzariere a Tutte le Finestre, Impianto di Condizionamento nella Zona Giorno ed Impianto d'Allarme. La Palazzina su cui Insiste l'Immobile \u00e8 Costruita su un'Area in Diritto di Superficie con Prezzo Massimo di Cessione Convenzionato.              ", "                                  Rif: VRE - Via Federico di Donato. In condominio signorile con servizio di portierato proponiamo attico con ampio terrazzo di circa 32 mq. Posto al 4\u00b0 piano senza ascensore si compone di ingresso, camera, cucina abitabile con balcone e servizio. Immediatamente disponibile, completamente ristrutturato, impianti a norma, infissi nuovi e di ottima qualit\u00e0. Per maggiori informazioni, 24 fotografie e la piantina visita il nostro sito www.vreimmobiliare.it alla pagina https://www.vreimmobiliare.it/dettagli_immobile.asp?id=427 .              ", "                                  Rif: VRE - Via Torri di Castel di Leva. Adiacente al Santuario del Divino Amore e ad appena 200 mt dal Parco del Divino Amore in complesso di recente costruzione proponiamo bilivelli completamente ristrutturato composto: A- al PIANO TERRA da ingresso, salone con angolo cottura, wc ed ampio giardino B- Al PIANO SEMINTERRATO - che si presenta come completamente sbancato - da un ampia camera e comoda balconata. Completa la propriet\u00e0 un posto auto. Per maggiori informazioni, 29 fotografie e la piantina visita il nostro sito www.vreimmobiliare.it alla pagina http://www.vreimmobiliare.it/dettagli_immobile.asp?id=410              ", "                                  In vendita in Via di Vigna Stelluti, in condominio con portiere, appartamento al primo piano in buono stato composto da ingresso con armadio a muro, soggiorno, cucinotto, camera, bagno e balcone. L'appartamento si trova in una zona ben servita da esercizi commerciali a pochi minuti dal centro e dalle principali arterie stradali della capitale.  Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa vigna clara e g+ tempocasa vigna clara, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto da 23 anni a prestarti un servizio di valutazione gratuita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te!  Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto!  Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti: ufficio 06/3292232 , via flaminia nuova, 233 indirizza email: romavignaclara@tempocasa.it  Ricerchiamo urgentemente appartamenti in zona per nostra selezionata clientela              ", "                                  Tempocasa Vigna Clara \u00e8 lieta di proporvi in vendita un delizioso trilocale in Via Apollo Pizio, nei pressi di Piazza Giuochi Delfici, l'immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera, cameretta, bagno, dalla camera e dal soggiorno si accede ad un giardino pavimentato, le finiture sono in parquet, il riscaldamento centralizzato. L'appartamento si trova in una zona ben servita da esercizi commerciali, pochi minuti da Ponte Milvio e nei pressi delle principali arterie stradali della Capitale.  Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa vigna clara e g+ tempocasa vigna clara, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto da 23 anni a prestarti un servizio di valutazione gratuita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te!  Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto!  Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti: ufficio 06/3292232 , via Flaminia Nuova, 233 indirizza email: romavignaclara@tempocasa.it  Ricerchiamo urgentemente appartamenti in zona per nostra selezionata clientela              ", "                                  via del padiglione 69 traversa via di vermicino, ad. torvergata - enea - banca d'italia - metro c  secondo piano di un meraviglioso condominio signorile, luminosissimo appartamento nuovo trilocale con ampio balcone con una splendida vista sui castelli romani, compreso di un posto auto in garage videosorvegliato h24, facente parte di una esclusiva palazzina in cortina con ascensore, rifiniture di pregio. l'appartamento ha un esposizione che va da sud ad ovest, \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, due camere da letto, ampio bagno e boxdoccia in cristallo; serrande elettriche di sicurezza, termoautonomo, predisposizione aria condizionata e antifurto.  il prezzo di vendita \u00e8 di \u20ac 210'000 per informazioni e appuntamenti contattare il numero 3661712205.              ", "                                  VIA DEL PADIGLIONE 69 TRAVERSA DI VIA DI VERMICINO, ad. TORVERGATA - ENEA - BANCA D'ITALIA - METRO C -  ESCLUSIVA PALAZZINA IN CORTINA CON ASCENSORE, VIDEOSORVEGLIATA H24, IN UN CONTESTO RESIDENZIALE, APPARTAMENTO NUOVO TRILOCALE ANGOLARE, MQ 65 CA, MOLTO LUMINOSO TUTTO IL GIORNO (ESPOSIZIONE EST-SUD-OVEST), PANORAMICO CON VISTA SUI CASTELLI ROMANI, COMPRENSIVO DI POSTO AUTO IN GARAGE. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, camera ragazzi, bagno, doppio balcone. l'appartamento e' molto ben rifinito e accessoriato: predisposizione aria condizionata, antifurto, termoautonomo, impianti bticino, videocitofono a colori, serrande elettriche etc. nb. i nostri immobili sono in regola con tutte le vigenti norme catastali e urbanistiche. il nostro servizio di assistenza all' acquisto vi seguir\u00e0 con particolare cura e attenzione durante tutto il percorso della trattativa fino al rogito notarile. PREZZO DI VENDITA \u20ac 189'000. PER INFORMAZIONI E APPUNTAMENTI CHIAMARE IL NUMERO 3661712205.              ", "                                  Rif: 0g352 - In Via delle Robinie, cuore del quartiere Centocelle, disponiamo di un quadrilocale posto al primo piano di uno stabile in cortina con ascensore. L'immobile di 105 mq \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, tre camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e tre balconi. Infissi in pvc doppio vetro ed inferriate su tutte le finestre.  Completa la propriet\u00e0 una cantina. Tripla esposizione: sud-est-ovest. Aria condizionata.Termoautonomo  Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa centocelle mirti, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto a prestarti un servizio di valutazione gratutita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te! Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto! Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti:  ufficio 06/87604263 , via frassini, 53a, indirizzo email: romacentocellemirti@tempocasa.it  ", "                                  Rif: Appartamenti di Nuova Costruzione in Classe A - In Via Asmara angolo Via Sabrata ,in una strada privata, all\u2019interno del II\u00b0 Municipio del Comune di Roma ,a circa 100 metri dalla fermata della metropolitana S.Agnese/Annibaliano in uno dei quartieri pi\u00f9 prestigiosi di Roma Trieste/Africano, abbiamo iniziato la costruzione e la commercializzazione di un nuovo edificio che verr\u00e0 realizzato in Classe energetica A.  Il nuovo fabbricato sar\u00e0 composto da circa 50 unit\u00e0 residenziali di varie tipologie :bilocali ,bilo/trilo, trilocali, quadrilocali questi ultimi (previsti mediante accorpamento di due unit\u00e0 immobiliari).  \u2022 Tipologia Bilocale Medio di circa 51 mq commerciali: Soggiorno-Pranzo, Angolo cottura, una camera da letto matrimoniale ,un bagno, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 371.000,00  \u2022 Tipologia Bilocale Grande di circa 59 mq commerciali: Ingresso Soggiorno-Pranzo, Angolo cottura, una camera da letto matrimoniale ,un bagno, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euo 429.500 \u2022 Tipologia Bilo/Trilo di circa 73mq commerciali: Ingresso, Soggiorno-Pranzo , Angolo cottura ,una camera da letto matrimoniale, studio, due bagni, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 511.000,00  \u2022 Tipologia Trilocale di circa 100mq commerciali: Ingresso, Soggiorno/Pranzo, Cucina, una camera da letto matrimoniale ,una camera da letto singola, tre bagni, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 644.000,00 .  In questa fase \u00e8\u2019 prevista la possibilit\u00e0 di accorpare pi\u00f9 unit\u00e0 abitative per avere l\u2019opportunit\u00e0 di realizzare appartamenti di diverse metrature e tipologie.  Gli appartamenti saranno serviti da tre piani interrati posizionati alla base dell\u2019edificio ed adibiti ad autorimessa, dove verranno realizzati dei box e posti auto coperti collegati agli appartamenti mediante ascensori. Possibilit\u00e0 di acquisto di Box e posti Auto coperti in autorimessa.  Tutti gli appartamenti saranno rifiniti con materiali e finiture di pregio, com impianti all\u2019avanguardia ,riscaldamento a pavimento, aria condizionata centralizzata ,Domotica etc ed avranno delle ampie terrazze abitabili.  L\u2019edificio sar\u00e0 servito da due corpi scala e due ascensori che collegheranno tutti i livelli ,particolare attenzione e cura verr\u00e0 data anche alla progettazione e realizzazione dell\u2019ingresso del fabbricato, dei corpi scala e di tutte le parti condominiali.  Sul posto in via Asmara 31 ufficio Informazioni aperto tutti i giorni 10/13-14:30/18:30 chiuso il mercoled\u00ec e la domenica pomeriggio.  Per informazioni e prenotazioni rivolgersi allo Studio Ungheria Srl 063222323. Personale sul Posto Dott. Carlo Gaiofatto 3668154687              ", "                                  Rif: 40125131 - Garbatella fronte Parco Cavallo Pazzo vi invitiamo a visitare un immobile particolarmente ristrutturato con stile garbatamente post-moderno. Le mura con i suoi colori delle pareti sono in perfetta armonia dividono gli spazi rappresentati da un soggiorno splendente che nulla toglie all\u2019elegante cucina abitabile separata da tre camere con doppi servizi. Gli affacci dei due balconi visualizzano il prospiciente giardino pubblico. La cantina di importanti dimensioni definisce ultimando l\u2019offerta.              ", "                                  Roma, Batteria Nomentana - via Tembien, in una zona servita dai principali mezzi pubblici, nello specifico a pochi passi dalla fermata della metro \"B\" di Viale Libia e a ridosso della stazione ferroviaria Roma Nomentana, proponiamo in vendita un appartamento di ampia metratura, posto al sesto piano con ascensore in uno stabile signorile rifinito a cortina in ottimo stato. Vista la sua felice esposizione l'immobile risulta molto luminoso e panoramico ed \u00e8 cosi composto: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, 3 camere da letto, doppi servizi, ripostiglio, due balconi e cantina. La ristrutturazione interna di cui necessita e il doppio ingresso, offrono l'opportunit\u00e0 di creare due comode unit\u00e0 immobiliari distinte. Lo storico \"Quartiere Africano\" dove \u00e8 ubicata questa proposta immobiliare garantisce la presenza di tutti i servizi primari, quali: scuole, supermercati, uffici postali e le aree verdi di Villa Leopardi e Villa Blanc. Prezzo \u20ac 410.000,00. Classe g epi 175kwh/mqa              ", "                                  Via di Villa Massimi appartamento amatoriale da ristrutturare 136 mq ampio ingresso salone studio due camere cucina abitabile doppi servizi balcone posto auto condominiale.  Tra la fine dell\u2019Ottocento e l\u2019inizio del Novecento iniziarono i primi insediamenti residenziali in questa area che va da Porta Pia a Villa Torlonia per soddisfare le esigenze abitative dell\u2019alta borghesia a causa della saturazione delle aree edificabili del centro storico di Roma.  La tipologia architettonica prevalente fu quella del villino di tre/quattro piani e della villa con notevoli decorazioni, fregi e mosaici.  L\u2019avvento del fascismo, se da un lato consolid\u00f2 l\u2019impianto viario a stella, dall\u2019altro mut\u00f2 le caratteristiche architettoniche, senza per\u00f2 stravolgere lo spirito iniziale del progetto.  La rete viaria \u00e8 a tutt\u2019oggi di ampio respiro e l\u2019arteria principale rimane Viale Regina Margherita sulla quale si affacciano il Policlinico Umberto I e l\u2019Universit\u00e0 la Sapienza.  In strada privata, tra la prestigiosissima Via di Villa Massimi e via Spallanzani, ma soprattutto in un raffinato stabile edificato negli anni trenta, recentemente ripulito negli interni, la nostra Agenzia Immobiliare propone in vendita un affascinante appartamento di ampia metratura posto al primo piano alto con doppia esposizione panoramica su Villa Torlonia   Da rilevare che l\u2019immobile, pur ubicato al primo piano sopra il mezzanino, si propone con affacci da secondo, caratterizzati dal verde dello splendido e limitrofo parco di Villa Torlonia, che gli conferiscono un\u2019apprezzabile luminosit\u00e0 ed una suggestiva vista panoramica   L\u2019appartamento, ha una superficie di 136 mq ed \u00e8 composto da un ampio ingresso con finestra, un salone con doppia esposizione angolare e balcone, uno studio, due camere, una cucina abitabile, un ampio corridoio e doppi servizi.  L\u2019immobile, per quanto necessiti di un\u2019opportuna ristrutturazione, \u00e8 impreziosito dalle originali rifiniture tipiche d\u2019epoca quali pavimenti alla veneziana, porte in legno intarsiato e radiatori in ghisa che gli conferiscono un elegante gusto retr\u00f2. Notevole la generosa altezza dei soffitti rifiniti con stucchi originali.  Il condominio dispone di dieci posti auto scoperti protetti da sbarra telecomandata che sono a disposizione dei condomini.  Classe energetica G.  https://www.abinvest-immobiliare.it/dettagli-immobile/nomentano-elegante-appartamento-strepitosi-affacci-sul-parco-villa-torlonia/              ", "                                  CASETTA MATTEI ATTICO 134 mq commerciali CON TERRAZZO a livello di 70 mq e precisamente in VIA MICHELE TRIPISCIANO, strada residenziale di poco passaggio in auto e di fronte alla riserva naturale della Valle dei Casali. In stabile in cortina di soli quattro piani, attico ristrutturato, sito al quarto, ed ultimo, piano con tripla esposizione, luminoso e silenzioso. L'immobile internamente \u00e8 composto da: salone con grande cucina a vista, due camere da letto di cui una con servizio interno, cameretta, altro servizio con finestra, terrazzo 70 mq e balcone. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto coperto all'interno dell'autorimessa condominiale. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  Rif: 2320575 - Appartamento posto in una palazzina con esterno ed atrio recentemente ristrutturati, nel tratto di Via Ugo De Carolis tra Largo Maccagno e Via Baldi. Misura circa 140 mq. coperti e si compone di salone doppio con terrazza abitabile, ampia cucina con tinello ed accesso su balcone, due ampie camere da letto di cui una con balcone, una comoda camera di servizio con ripostiglio, doppi servizi di cui uno padronale con vasca ed uno con doccia. All'occorrenza \u00e8 possibile, eliminando il tinello, ricavare una terza camera da letto oppure uno studio. L'immobile \u00e8 in ottimo stato e necessita solo di una semplice tinteggiatura. Inclusa nella propriet\u00e0 una quota parte dell'appartamento ex portiere, attualmente affittato. Condominio \u20ac.100,00 mensili APE G/175              ", "                                  Rif: 2184218 - Splendido appartamento posto al 2\u00b0 piano di una palazzina di soli tre piani facente parte di un esclusivo condominio con servizio di portineria, parco e piscina condominiale, in Via Decio Filipponi. \u00c8 un immobile caratterizzato da una spiccata luminosit\u00e0 e da splendidi affacci nel verde. \u00c8 composto da ingresso padronale, salone triplo con zona pranzo, dal quale si accede ad un gradevole terrazzino abitabile; zona notte padronale composta di tre camere e doppi servizi, uno con vasca ed uno con doccia, oltre a numerosi e comodi armadi a muro; zona servizio composta da secondo ingresso, cucina abitabile con balcone, camera e bagno. Le condizioni generali sono ottime, con pavimenti in parquet, infissi in legno/alluminio, impianto di allarme. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un ampio box di circa 22 mq. dove poter parcheggiare una macchina grande ed un utilitaria; inoltre \u00e8 possibile parcheggiare un'ulteriore macchina di fronte al box. Il condominio incide con una quota annua pari ad \u20ac.3.600, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori e nella stagione 2017/2018 ha inciso con una quota di \u20ac.1.200. APE G/175              ", "                                  CASAL BERTONE APPARTAMENTO 121 mq commerciali, e precisamente in VIA ANTONIO BALDISSERA, adiacente Via di Casal Bertone e Via di Portonaccio. In stabile in cortina, appartamento ristrutturato sito al quarto piano, silenzioso e luminoso con doppia esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, disimpegno, due camere matrimoniali, ripostiglio, servizio con finestra e due balconi. Rifiniture : parquet, infissi in doppio vetro, aria condizionata. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  OSTIA LEVANTE APPARTAMENTO 76 mq commerciali e precisamente in VIALE GIUSEPPE GENOESE ZERBI, adiacente Viale dei Promontori e Piazza Camillo Corsi. In stabile in cortina con ascensore, appartamento in buono stato sito al secondo piano, silenzioso e luminoso con doppia esposizione. L'immobile internamente \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, disimpegno con armadio a muro, camera matrimoniale, servizio con finestra e due balconi con accesso da tutti gli ambienti. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli ambienti. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  Rif: 2342211 - Delizioso appartamento con affacci molto aperti, posto in palazzina completamente ristrutturata, in Via Pacuvio. Si compone di ingresso, saloncino con cucina a vista (facilmente separabile dal saloncino) dotata di finestra, camera matrimoniale con balcone, camera singola con bagno interno, secondo bagno con doccia ed ampio ripostiglio. Le condizioni interne sono ottime; infissi in legno con doppio vetro e tapparelle elettriche, aria condizionata caldo/freddo con impianto canalizzato ed indipendente nei vari ambienti, porta blindata, pavimenti in parquet.  Completa la propriet\u00e0 una cantina. I costi di condominio, incluso il riscaldamento, ammontano a circa 1.500 euro annui. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori di consumo. APE G/175   ", "                                  PORTUENSE SANTA SILVIA APPARTAMENTO 116 mq commerciali e precisamente in VIA PASQUALE BAFFI, adiacente Via Lupatelli, in zona servita dai principali servizi.  In uno dei complessi pi\u00f9 eleganti della zona con ampi giardini condominiali, all'interno di uno stabile in cortina di 4 piani, appartamento sito al piano terra con giardino a livello parzialmente pavimentato di 150 mq. L'immobile, con ingresso privato indipendente, \u00e8 composto internamente da: ampio salone con primo accesso al giardino, cucina abitabile, tre camere da letto di cui una con secondo accesso alla parte esterna ed una con servizio interno, altro servizio e ripostiglio.  Le tramezzature permettono una facile redistribuzione degli spazi interni.  IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita              ", "                                  \u201cCitt\u00e0 Giardino Aniene\u201d fu un progetto agli inizi degli anni \u201920 all\u2019interno del quartiere Monte Sacro, caratterizzato da soluzioni abitative a misura d\u2019uomo e servizi .   Via Abetone si trova alle spalle di Piazza Sempione, punto di riferimento di citt\u00e0 giardino. La via \u00e8 estremamente tranquilla e silenziosa, ma \u00e8 vicina a tutti i servizi principali del quartiere (poste, scuole , fermate autobus), locali, ristoranti e cinema.  L\u2019appartamento si trova al secondo piano all\u2019interno di una palazzina appena restaurata:  INGRESSO- SALONE- 3 CAMERE- CUCINA CON TINELLO- DOPPI SERVIZI- RIPOSTIGLIO - 3 BALCONI \u2013 3 POSTI AUTO COPERTI - CANTINA   L\u2019immobile risulta molto luminoso con una netta distinzione fra zona giorno e zona notte. Possibilit\u00e0 di rimodulare facilmente gli spazi interni. Completano l\u2019offerta 3 posti auto coperti e cantina raggiungibili direttamente dall\u2019 interno dello stabile.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Immobile in esclusiva al gruppo MLS Elite Roma Cassia San Godenzo attico e superattico nei pressi dell\u2019area conosciuta come Cassia Tomba di Nerone. Siamo nell\u2019area a ridosso della zona che prese il nome da un monumento sepolcrale, edificato lungo l'antica via consolare Cassia nel III secolo a.C., erroneamente ritenuto la tomba dell\u2019imperatore Nerone.Imboccando la via Cassia da Corso Francia, l\u00e0 dove ancora scorre a ridosso del Parco dell\u2019Inviolatella Borghese, si percorre un tratto poco trafficato. Siamo in una posizione preziosa a due passi da tutto, ma, varcato il portone condominiale, la sensazione \u00e8 che il resto del mondo sia distante. Questa casa si sviluppa su due livelli, con tre lati di esposizione, tutti molto luminosi, grazie alle grandi aperture con affacci, in parte, nel verde sugli alberi di alto fusto e su scorci di aree verdeggianti, in parte verso la citt\u00e0 di Roma. Il connubio di spazi, le ricercate finiture, i marmi, il calore del parquet senza tempo e i motivi delle carte da parati le conferiscono un'anima accogliente ed elegante, dal fascino romantico. Al piano attico di una palazzina signorile, con prospetti esterni in cortina, dotata di un comodo ascensore, entriamo in un imponente ingresso, attraverso il quale si accede ad un grande salone con ampie vetrate, dotato di un camino funzionante, davanti al quale potersi scaldare al fuoco dei ceppi accesi nelle giornate invernali pi\u00f9 fredde; un disimpegno, nel quale sono presenti degli utili armadi a muro, consente l\u2019accesso alla zona servizi, composta da una cucina abitabile e da uno spazioso tinello, ed un ambiente lavanderia (possibilit\u00e0 3zo bagno), zona servizi alla quale si pu\u00f2 accedere direttamente anche da un secondo ingresso di servizio; attraverso un altro corridoio, anch\u2019esso dotato di armadi a muro, \u00e8 possibile raggiungere una spaziosa camera matrimoniale, un grande bagno dotato di finestra ed il primo terrazzo di ca. 80mq, che risulta molto soleggiato ed usufruisce di affacci ampi ed aperti, terrazzo raggiungibile anche dal salone attraverso il balcone di congiunzione; attraverso una comoda scala interna in muratura si raggiunge il livello superattico, ubicato al quinto piano del fabbricato, nel quale da un ampio disimpegno, anch\u2019esso con comodi armadi a muro, si raggiungono una spaziosa camera matrimoniale, una camera doppia ed un bagno con finestra dotato di doccia e vasca idromassaggio; allo stesso piano sono presenti un ampio ambiente leggermente mansardato dotato di lucernai, attualmente utilizzato come grande ripostiglio, ma utilizzabile come 4ta camera da letto ed un altro terrazzo di 20mq ca, dal quale \u00e8 possibile accedere a due locali tecnici. Infine si raggiunge direttamente il piano interrato grazie all\u2019ascensore del fabbricato, dove sono ubicati un\u2019ampia cantina ed un box auto doppio di 32mq ca, ove poter parcheggiare 2 auto di grandi dimensioni tipo suv. Portiere e videosorveglianza. \u20ac 870.000 D. Perch\u00e8 vedo che la pubblicit\u00e0 di questo immobile \u00e8 inserita              ", "                                  Immobile in esclusiva al gruppo MLS Elite Roma Trionfale ad.te via Igea in signorile palazzina in cortina di cinque piani, dotata di ascensore e servizio di portineria, proponiamo in vendita delizioso appartamento posto al piano quarto e composto da ampio ingresso, grande salone dotato di balcone, corridoio con armadio a muro, comoda cucina abitabile, ampia camera matrimoniale e grande bagno con vasca e finestra. E' possibile creare una seconda camera da letto al posto della cucina. L'immobile \u00e8 stato ristrutturato di recente e risulta molto soleggiato e silenzioso. Immediatamente disponibile. Il quartiere rappresenta un angolo verde e tranquillo non distante dalle pendici di Monte Mario. La limitrofa Via della Camilluccia, \u00e8 particolarmente adatta a passeggiate pomeridiane, spostandosi tra negozi e caff\u00e8 piuttosto frequentati. Il quartiere \u00e8 dotato di una delle pi\u00f9 importanti aree verdi della Capitale, il il Parco Regionale Urbano del Pineto. Quest'ultimo risulta essere l'deale per praticare hobby e per fare lunghe passeggiate con i bimbi. Per quanto riguarda i servizi il quartiere dispone di scuole, numerosi negozi e ristoranti. La zona dispone inoltre di uno degli ospedali pi\u00f9 importanti della citt\u00e0 (Policlinico Gemelli) e dell'Univerist\u00e0 del Sacro Cuore. \u20ac 370.000 D. Perch\u00e8 vedo che la pubblicit\u00e0 di questo immobile \u00e8 inserita anche da altre agenzie?   R. Semplice e trasparente: Questo \u00e8 un immobile provvisto di regolare incarico da parte del venditore conferito ad una sola agenzia del gruppo Mls Elite Roma, che grazie all'esclusivo metodo di collaborazione consente, a tutte le agenzie aderenti, di ampliare e potenziare la visibilit\u00e0 dello stesso. Tale attivit\u00e0 \u00e8 debitamente regolamentata tra l'agenzia detentrice dell'incarico da parte del Venditore e le agenzie autorizzate a proporlo.   D. Cosa cambia quindi per chi cerca casa e per chi vende?   R. Grazie a questo servizio, il cliente acquirente potr\u00e0 ricercare senza limiti territoriali la casa desiderata con l'assistenza di un UNICO INTERLOCUTORE, che potr\u00e0 aiutarlo e consigliarlo nella scelta tra TUTTI gli immobili disponibili nella rete di agenzie che si avvalgono di questo sistema di lavoro, riducendo i tempi di una affannosa ricerca e di continua richiesta di informazioni, mentre il cliente venditore vede amplificata la promozione del suo immobile.              ", "                                  Nel tranquillo contesto signorile del Nuovo Salario, poco distante dalla stazione della metropolitana di p.le Jonio, proponiamo in vendita la piena propriet\u00e0 di un delizioso appartamento con giardino in una palazzina residenziale in cortina di 5 piani con servizio di portineria costruita con regolare licenza edilizia nel 1968 e dichiarata abitabile con relativo certificato di agibilit\u00e0 nel 1972. Il giardino privato \u00e8 un\u2019esclusiva di chi possiede un appartamento al piano terra, un\u2019opportunit\u00e0 da sfruttare per realizzare un orto o se avete la passione per il giardinaggio. Potrete fare dei barbecue con gli amici e godervi l\u2019aria aperta durante le belle stagioni, ma non solo, sar\u00e0 sicuramente apprezzato dai vostri animali domestici. Inoltre, l'assenza di gradini che possano costituire un problema se ci sono anziani o bambini con passeggino, o pi\u00f9 semplicemente portare in casa la spesa senza salire e scendere le scale pi\u00f9 volte, \u00e8 sicuramente un grande vantaggio. L'appartamento si sviluppa, al suo interno, in un un ampio ingresso con vano guardaroba,uno spazioso salone con doppia porta finestra, dalle quali si accede ad un piccolo spazio esterno che gira intorno all\u2019appartamento per poi diventare un ampio giardino privato, una cucina semiabitabile, due camere da letto, doppi servizi entrambi con finestra ed un utile ripostiglio. Un disimpegno divide la zona giorno dalla zona notte .Completa la propriet\u00e0 uno spazioso posto auto coperto di 25mq ca. con facile accesso nel garage condominiale. Grate antintrusione in tutta casa, porta blindata, caldaia per acqua sanitaria e contabilizzatori di calore. L'immobile ha tripla esposizione (est/sud-ovest/nord-ovest) e risulta luminoso e silenzioso. Internamente l\u2019appartamento \u00e8 in discreto stato manutentivo, anche se \u00e8 richiesto qualche lavoro di ammodernamento e ristrutturazione degli impianti. Inoltre, l'uscita diretta sul giardino da tutti gli ambienti, rende particolarmente piacevole l'uso di questo spazio esterno. Euro 365.000 Rif. MCFV0013903 LR Immobiliare Srl 06.44202725 Le informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all'agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione. La LR Immobiliare srl declina ogni responsabilit\u00e0 per eventuali indicazioni erronee.              ", "                                  Tempocasa Vigna Clara \u00e8 lieta di proporvi una nuda propriet\u00e0, in Via Tuscania, attico in stabile con portiere composto da: ingresso, salone doppio, cucina semi abitabile, quattro camere, due bagni , terrazzo di 80 mq . L'appartamento si trova in una zona ben servita da esercizi commerciali, pochi minuti da Ponte Milvio e nei pressi delle principali arterie stradali della Capitale.  Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa vigna clara e g+ tempocasa vigna clara, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto da 23 anni a prestarti un servizio di valutazione gratuita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te!  Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto!  Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti: ufficio 06/3292232 , via flaminia nuova, 233 indirizza email: romavignaclara@tempocasa.it  Ricerchiamo urgentemente appartamenti in zona per nostra selezionata clientela              ", "                                  Rif: GI165 - Laghetto a pochi km dalla fermata della metro Pantano nuova linea C , in palazzina di recente costruzione munita di ascensore vendiamo appartamento di 90 mq posto al primo piano composto da: salone con angolo cottura , camera, cameretta, due bagni, balcone terrazzato e box auto di 16 mq. PREZZO DI VENDITA: \u20ac 155.000,00  - per maggiori informazioni potete contattarci al n. 06 20 72 364 - 3429349151 o inviare una email a mediocasa.finocchio@gmail.com. siamo raggiungibili anche tramite il nostro sito www.mediocasa.it.  - per richiedere una VALUTAZIONI GRATUITE del vostro immobile su roma e provincia potete contattarci allo 06 20 72 364 - 3429349151 o inviare una email a mediocasa.finocchio@gmail.com.  - il nostro ufficio e' sito nella zona di finocchio, in via di rocca cencia 11, adiacente a via casilina e a 3 minuti dalla fermata della metro linea c finocchio. la zona si trova a 10 minuti dalla tuscolana, prenestina e autostrada roma- napoli (uscita monte porzio) e roma-l'aquila (uscite ponte di nona e lunghezza). inoltre e' a 8 km dal g.r.a e a 10 minuti da frascati.  - siamo raggiungibili tramite i mezzi di trasporto di zona: metro c, fermata finocchio (adiacente a tale fermata ne abbiamo altre 4 sempre nelle vicinanze: graniti, pantano, bolognetta, borghesiana) e con la linea 055 dell'atac.  - per richiedere una valutazione gratuita del vostro immobile su roma e provincia potete contattarci allo 06 20 72 364 o inviare una email a mediocasa.finocchio@gmail.com.              ", "                                  Cerchi un due locali di recente costruzione? ECCO la casa che fa per te! Proponiamo a Selva Candida un comodo bilocale IN CONDIZIONI OTTIME. INTERNO: ingresso direttamente nella zona giorno con cucina a vista, bagno, camera matrimoniale CON cabina armadio. La soluzione \u00e8 molto luminosa grazie all'ottima esposizione quindi viene illuminata da luce naturale sin dalle prime ore del giorno fino alle ultime della sera. ESTERNO: La soluzione si trova in un contesto signorile di recente costruzione. ZONA: la palazzina si trova nel pieno centro di Selva Candida, zona comodissima con tutti i servizi di prima e seconda necessit\u00e0, sopratutto le scuole restano il servizio pi\u00f9 alla portata.Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto.              ", "                                  A ridosso di via di Malafede, Localit\u00e0 Giardino di Roma, con tutti i servizi a portata di mano nonch\u00e8 negozi, supermercati, scuole, posta ecc, vi proponiamo la vendita di un appartamento al 1\u00b0piano all'interno di un residence con giardino interno.  L'immobile \u00e8 composto da Salone con accesso al terrazzo abitabile, Cucina separata, 2 camere da letto e bagno con finestra. In ottimo stato, la casa \u00e8 dotata di portoncino blindato, inferiate, aria condizionata in camera e in salone.  Completa la propriet\u00e0 il posto auto coperto in garage.  Prezzo di vendita euro 179.000,00  Contattateci al numero 06.9388915 per maggiori informazioni oppure inviateci un sms su WhatsApp al numero 345.7610984              ", "                                  Rif: 2240530 - Cortina d'Ampezzo e precisamente in Via Roccaraso, altezza scuola Calasanzio, in contesto signorile e silenzioso, proponiamo in vendita un appartamento posto al primo piano di circa 150 mq. coperti, composto da ampio ingresso, salone doppio con camino ed uscita sul terrazzino, cucina abitabile con uscita sul giardino di propriet\u00e0 di circa 200 mq., tre camere matrimoniali, doppi servizi, box auto di circa 19 mq, cui si accede sia dal giardino che dal garage condominiale. Pur essendo un appartamento molto ben mantenuto necessita di lavori. I pavimenti sono in parquet, gli infissi in legno doppio vetro, la porta \u00e8 blindata. APE G/175              ", "                                  Rif: 2353859 - Appartamento posto al secondo piano di una palazzina con esterno in cortina, nella parte alta di Via della Balduina, adiacente l'incrocio con Via Massimi. \u00c8 un appartamento molto silenzioso e ben esposto. Si compone di grande ingresso, un ampia rappresentanza con camino ed uscita su una balconata abitabile, cucina abitabile con accesso ad una veranda, tre camere matrimoniali molto spaziose di cui una di 20 mq., cameretta di servizio, doppi servizi di cui uno padronale. Completano l'immobile una grande cantina di propriet\u00e0 ed un posto auto per un utilitaria. L'immobile ha porta blindata, porte ed infissi in legno, pavimenti in parquet nella rappresentanza e nelle camere, in ceramica nei servizi; pur presentandosi bene necessita di lavori di ristrutturazione. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. Il condominio incide con una quota pari ad \u20ac.335 bimestrali ed include il riscaldamento. APE G/175              ", "                                  Grottaperfetta, in via Fausto Coppi, a due passi dal centro commerciale \"I Granai\", da tutti i servizi e a 15 minuti dall'aeroporto, proponiamo in vendita uno splendido appartamento al 2\u00b0piano con ascensore, in complesso residenziale chiuso.  L' immobile \u00e8 di ampia metratura dislocato su unico livello, entrando vi troverete in una zona di ingresso, sulla vostra sinistra potrete scorgere un grande salone doppio  servito dalla terrazza angolare, mentre sulla vostra destra vi \u00e8 la cucina,  anche essa servita da un comodo sfogo esterno. La casa \u00e8 particolarmente luminosa grazie alla doppia esposizione oltre che silenzioso grazie anche agli affacci liberi e sul verde  La zona notte \u00e8 poi composta da tre grandi camere da letto e da due bagni, tutti e due con finestra, uno con vasca e doccia e l'altro di sevizio.  A completare questo appartamento vi \u00e8 inoltre un posto auto coperto e una spaziosa cantina di 12mq.  La casa \u00e8 termoautonoma, finestre doppio vetro legno dentro e alluminio fuori, zanzariere, condizionatore, inferriate, sistema di allarme e grandi armadi a muro sempre comodi bench\u00e8 la disponibilit\u00e0 abbondante degli spazi. Parquet nelle camere e uno splendido marmo nel salone.   Prezzo di vendita euro 439.000  Per maggiori informazioni e per concordare un appuntamento contattateci allo 06.9388915 oppure inviateci un sms WhatsApp al 345.7610984              ", "                                  Via di Monteverde - Piazza Scotti - Appartamento in complesso di due palazzine in cortina, situato al primo piano con affaccio interno. Immobile di 85 mq, composto da: ingresso, ripostiglio, due camere matrimoniali, soggiorno bagno, cucina e due balconi TRIPLA ESPOSIZIONE RISCALDAMENTO AUTONOMO POSSIBILITA' BOX 45. 000\u20ac  L' affiliato Mediocasa dell' agenzia Roma Aurelio Boccea opera su un' ampio raggio della zona di Roma Nord grazie alle numerose richieste immobiliari gestite nella propria banca dati. La sinergia e l' interscambio di un gruppo nazionale come Mediocasa, consentono all' affiliato notevoli possibilit\u00e0 di soddisfare tali richieste di acquisto,di vendita o di locazione. Grazie ad un' attenta selezione del cliente e ad ottime convenzioni bancarie Mediocasa \u00e8 in grado di rispondere a qualunque esigenza immobiliare.              ", "                                  Rif: 05-06 - Composizione Interna: ampio ingresso, salone, tre camere, cucina abitabile, servizio, ripostiglio, balcone, posto auto coperto, piscina condominiale.  Caratteristiche: adiacente Via Dei Giardinetti, in una palazzina in cortina con ascensore e posto auto coperto nel garage sottostante, vendiamo appartamento panoramico con doppia esposizione esterna al sole e balconato per tutta la sua lunghezza. Internamente si presenta ristrutturato con portoncino blindato, porte interne nuove decorate, infissi esterni in pvc con doppio vetro, tutte con apertura normale e \"vasistas\", servizi rifatti con vasca e doccia e termoautonomo. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto nel garage sottostante e una doppia piscina condominiale: una grande e profonda da 25 metri ed una seconda piccola e bassa per bambini.   La Societ\u00e0 \"A.F.I. S.r.l.s.\" Immobiliare nasce come continuazione del lavoro svolto dalla Societ\u00e0 \"A.F.I. S.n.c. di Antonetti Stefano & C.\" costituita nel 1990 ed operativa fino al 2017. L'amministratore unico Sig. Stefano Antonetti dopo aver lavorato e diretto grandi societ\u00e0 del settore immobiliare, decide di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non \u00e8 unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una societ\u00e0 dove \u00e8 possibile dialogare con le persone e dove il cliente non \u00e8 solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Da sempre vengono affrontate con TRASPARENZA E SERIET\u00c0 le varie problematiche riguardanti gli immobili e il rapporto con i clienti \u00e8 chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Insieme ad Alessio Cantilena, collaboratore ormai decennale, l'\"A.F.I. S.r.l.s.\" si occupa di intermediazione immobiliare garantendo ai clienti una grande affidabilit\u00e0 data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.              ", "                                  Roma, Pigneto \u2013 Via Anghiari a pochi passi da Piazza Condottieri e da via Luchino dal Verme. Proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano secondo di uno stabile di sei piani con ascensore ed \u00e8 composto da soggiorno con zona cottura, camera da letto, cameretta, servizio, ripostiglio e balcone. L'immobile si presenta in ottime condizioni, la porta \u00e8 blindata, i pavimenti sono in gres porcellanato, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori, la caldaia istallata per l'acqua calda ha gia la predisposizione per un impianto di riscaldamento termoautonomo. Gli impianti elettici ed idraulici sono certificati. L'appartamento \u00e8 ubicato in un ottima zona commerciale, a pochi metri da ogni negozio e servizio di prima necessit\u00e0. Ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblici, adiacente la fermata della nuova linea metropolitana \"C\" Malatesta e dal capolinea degli autobus. Classe G epi 175 kwh/mqa Mutuabile al 100%.              ", "                                  Rione Ripa/San Saba Piazza Albania panoramico quinto piano prestigiosamente rifinito 220 mq doppi ingressi tre balconi cantina e box auto.  L\u2019area residenziale dell\u2019Aventino \u00e8 veramente una delle pi\u00f9 apprezzate di Roma. I motivi sono molteplici: innanzi tutto l\u2019epoca di edificazione che \u00e8 successiva all\u2019Unit\u00e0 d\u2019Italia e che ebbe il maggior incremento nei primi decenni del secolo scorso con case che sono state quindi concepite con accessori indispensabili quali ascensori e bagni.  La tipologia architettonica \u00e8 per lo pi\u00f9 quella del villino di tre piani immerso nel verde, le strade sono ampie e rispettose dell\u2019andamento collinare del terreno e il verde presente \u00e8 anche qualificato: parliamo del giardino degli Aranci e del Roseto Comunale. Il progetto dell'epoca di far crescere Roma verso il mare diede via alla realizzazione dei tre grandi assi di scorrimento urbano quali Viale Aventino, Via della Piramide Cestia e Viale delle Terme di Caracalla. La nostra agenzia immobiliare propone in vendita un prestigioso appartamento ubicato al quinto piano di uno stabile moderno edificato negli anni settanta. Lo stabile, dotato di ascensore e servizio di portierato, nasce di rappresentanza con un prestigioso androne dove si possono ammirare le rovine delle mura serviane. L\u2019immobile di ampia metratura \u00e8 stato ristrutturato con materiali di alto pregio come marmi e parquet. La razionale distribuzione degli spazi comprende un ampio ingresso, un doppio ambiente di rappresentanza completo di un ampio balcone abitabile, tre camere da letto di cui due sono delle ampie suite con annesse stanze da bagno, una ampia cucina living con ingresso di servizio e balcone, ripostiglio e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto. Caratterizza questo immobile la panoramicit\u00e0 ma soprattutto la ricercata luminosit\u00e0.  https://www.abinvest-immobiliare.it/dettagli-immobile/aventino-prestigioso-appartamento-di-ampia-metratura-zona-aventino/              ", "                                  VIA ROCCA DI MEZZO - APPARTAMENTO RISTRUTTURATO IN VENDITA - euro 590.000,00  Appartamento finemente ristrutturato posto al secondo piano, tripla esposizione, luminoso, composto da doppio ingresso, salone doppio, cucina, tre camere, camera di servizio con bagno, doppi servizi, un ampio terrazzo da cui si gode una splendida vista sul parco dell'insugherata e un balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto coperto. L'immobile ha un salone doppio con una splendida vetrata panoramica, completamente pavimentato in parquet, infissi in alluminio bianchi doppio vetro, grate di sicurezza alle finestre, porta di ingresso blindata, impianto di allarme volumetrico, riscaldamento autonomo, impianto di aria condizionata canalizzata. Cl.En. G  prezzo richiesto euro 590.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  In contesto esclusivo del Centro Storico Romano, e precisamente nel cuore del Ghetto ebraico, fronte Sinagoga  Il Ghetto ebraico, si contraddistingue per la sua caratteristicit\u00e0, risulta essere un contesto a parte nel gia splendido centro storico romano, di facile accesso e ottimamente collegato. In stabile d'epoca, Ampia metratura con giardino pavimentato e posti auto cosi composto:  AMPIO INGRESSO CON CORRIDOIO DI RAPPRESENTANZA- SALONE -SALA DA PRANZO- 3 CAMERE- CUCINA ABITABILE CON ACCESSO AL GIARDINO PAVIMENTATO- 3 SERVIZI - AMPIO SOPPALCO- CANTINA- POSTO AUTO DOPPIO  Dall'ampio ingresso si accende al corridoio, che porta nei vari ambienti della casa, il salone di rappresentanza e la sala da pranzo si trovano accanto all'ampia cucina abitabile con accesso al giardino pavimentato. ottima \u00e8 la divisione zona giorno/notte, dove prendono corpo le 3 camere da letto, di cui una, la pi\u00f9 grande con servizio annesso e accesso diretto al seminterrato/cantina.  Gli infissi sono originali dell'epoca e i soffitti sono alti 3,70 metri per tutta l'abitazione. La pavimentazione \u00e8 in parquet per tutto l'immobile ad esclusione si servizi e cucina.  Grazie alle numerosissime finestre ed alla tripla ed ottima esposizione (sud/est) l'immobile risulta essere particolarmente luminoso.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Balduina Alta Ottimo investimento con possibilit\u00e0 di reddito proveniente da una o due unit\u00e0 immobiliari, in elegante comprensorio adiacente via Massimi, la Mazzarella Immobiliare propone in vendita un appartamento di prestigio di 200 mq commerciali circa con tripla esposizione, luminosissimo, e facilmente divisibile ( ipotesi di frazionamento nel reparto planimetrie, es: n 2 immobili nuovi di 90 mq circa con rispettivi posti auto e terrazzo costo ristrutturazione 60.000 euro da preventivo effettuato come da ipotesi progettuale) cos\u00ec composto : doppio ingresso con porte blindate allarme perimetrale , salone quadruplo di circa 80 mq , tre camere da letto con la possibilit\u00e0 di ricavarne altre due , due bagni con possibilit\u00e0 di ricavarne altri due, cucina abitabile , veranda coperta condonata , terrazzo di 70 mq circa,box auto , posto auto , ampia cantina asciutta, situato a breve distanza dalla Basilica di S. Pietro e dai Musei Vaticani e ottimamente collegata con l\u2019Universit\u00e0 Cattolica e il Policlinico Gemelli, l'immobile si trova in una zona residenziale molto tranquilla e silenziosa la stessa \u00e8 servita a modica distanza dalla metropolitana A, dalla linea regionale FL3 e da numerose linee di autobus, negozi, supermercati, banche ecc.              ", "                                  Rif: 1653461 - CENTOCELLE in Via Tor de Schiavi, appartamento posto al piano terra con giardino.  Appartamento di Mq 72 c.a. composto da: Ingresso, Soggiorno, Cucina Abitabile, Camera Matrimoniale, Bagno, Giardino di Mq 50 c.a.  In discreto stato con infissi nuovi e pavimentazione del giardino recentemente sostituita.  Affaccio interno, NO su strada.              ", "                                  Rif: 5 - NUMIDIO QUADRATO - VIA EGERIO LEVIO A pochi passi da Via Tuscolana e dalla fermata della metro A, la Stimacasa di Via degli Opimiani propone in vendita un appartamento TRILOCALE posto al piano terra in fabbricato di 4 piani, composto internamente di: ingresso, soggiorno, camera da letto, cameretta, cucina, doppi servizi, armadio a muro, cabina armadio, soppalco, giardino e veranda. Complet\u00e0 la propriet\u00e0 una cantina di 8 mq.  L'appartamento si presenta in buono stato interno, C.E. G              ", "                                  COLLATINA Adiacenze Via dei Fiorentini. Precisamente in Via Pisino, nelle immediate vicinanze di numerose attivit\u00e0 commerciali e del grande parco di Villa Gordiani, proponiamo in vendita un graziosissimo appartamento recentemente e completamente ristrutturato con particolari rifiniture e materiali di prima scelta, composto da ingresso, ampio salone a vista con angolo cottura, due camere, servizio, armadio a muro con vetrine, due soppalchi e due balconi. Ottima distribuzione degli spazi interni. Doppia esposizione, luminoso. Climatizzato. Palazzo in semicortina con servizio di portineria, ampio cortile e doppio ingresso, situata in posizione strategica per collegamenti con mezzi di trasporto, autostrade e raccordo anulare. Classe en. G epi 175 kwh/mqa Per info 0643535053 3452278977              ", "                                  TIBURTINA Ad.ze Largo Beltramelli. Precisamente in Via Olindo Malagodi, nelle immediate vicinanze della centralissima Via Tiburtina e della Stazione, delle numerose attivit\u00e0 commerciali e dei principali mezzi pubblici, proponiamo in vendita una appartamento sito a un piano alto composto da ingresso, due ampie camere, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e balcone. La regolarit\u00e0 degli spazi permette di ricavare un soggiorno a vista con angolo cottura, camera e cameretta. Molto luminoso grazie alla vantaggiosa esposizione a sud. Palazzo in semicortina in ottime condizioni. Classe g epi 175 kwh/mqa. Per Info 0643535053 3452278977              ", "                                  In vendita nei pressi del quartiere Giustiniana, in Via Madignano, traversa di Via di Santa Cornelia , stabile di nuova costruzione, appartamento bilivello di 160mq con 4 ingressi, piano 1\u00b0: salotto, sala da pranzo, ampia cucina abitabile, camera e bagno, due terrazzi uno lato cucina l'altro lato salotto; piano mansarda due camere e due bagni con terrazzi a livello a cui arriva l'ascensore. La costruzione \u00e8 nuova tutti gli infissi sono in triplo vetro, pannelli solari, zanzariere e tende da sole, termo autonomo con impianto d'allarme. Completano la propriet\u00e0 due posti auto. Possibilit\u00e0 di divisione.  Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa vigna clara e g+ tempocasa vigna clara, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto da 23 anni a prestarti un servizio di valutazione gratuita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te!  Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto!  Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti: ufficio 06/3292232 , via flaminia nuova, 233 indirizza email: romavignaclara@tempocasa.it  Ricerchiamo urgentemente appartamenti in zona per nostra selezionata clientela              ", "                                  EUR adiacenze Piazza dei Navigatori, in contesto tranquillo e riservato, ottimamente servita dai mezzi pubblici, uffici, negozi, scuole, etc. Proponiamo in palazzo signorile un terzo piano luminoso di mq 160 mq CALPESTABILI, eventualmente divisibile in due unit\u00e0 in quanto ha un doppio acceso, internamente composto da ampio ingresso, salone doppio con doppia esposizione luminosissimo, quattro camere, cameretta, cucina, due bagni, bagno di servizio, ingresso e tre balconi. L'immobile, rivestito in parquet nella zona notte e marmo nella zona giorno, dispone di aria condizionata, tripla esposizione, due portoncini blindati con due accessi separati, infissi in legno. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto.  \u20ac 649.000  Mamerti Immobiliare ha come mission l'intento di seguire ed accompagnare il cliente in una delle scelte pi\u00f9 importanti della vita in modo completo e professionale.  Per curare al meglio tutti i dettagli si avvale di professionisti del settore con l' expertise necessario per arrivare con successo all'obiettivo.  Sarete accompagnati nel percorso della vendita o dell'acquisto di un immobile sintonizzandosi sulle esigenze del cliente. Classificazione e certificazione della classe energetica (audit energetico) e opportunit\u00e0 di valutazione erogazione mutui con istituti bancari convenzionati con le sue strutture.  Particolarmente specializzata nella vendita immobili di nuova costruzione e attivita' commerciali (bar) in zona Castelli Romani, Roma e provincia.              ", "                                  In prossimit\u00e0 della fermata metro C ( TORRE SPACCATA) e adiacente i principali negozi e mezzi di trasporto proponiamo in vendita un grazioso bilocale molto luminoso di 65mq recentemente ristrutturato composto da: Ingresso, Salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, ripostiglio e balcone. ( possibilit\u00e0 di ricavare la cameretta realizzando l'angolo cottura nel soggiorno). L'immobile \u00e8 inoltre dotato di posto auto e moto e una cantina. PREZZO \u20ac155.000,00 per info e altre disponibilit\u00e0 in zona: casilina, centocelle, alessandrino, torre spaccata, torre maura, tor tre teste, pigneto, torpignattara, cinecitta', giardinetti, tuscolana, casilina, anagnina, tor vergata, torre angela, due leoni frimm via casilina 987 - tel. 06-2307720 06.23217354 3498534952 ape g..              ", "                                  GIARDINO DI ROMA \u2013 VIA ERMINIO MACARIO \u2013 Proponiamo la vendita di un grazioso appartamento sito al piano primo di una palazzina di cinque, composto da ingresso, salone con cucina a vista finestrata, camera matrimoniale, un servizio con vasca finestrato e un ampio terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. Ottimo anche ad uso investimento. Zona residenziale immersa nel verde, ricca di attivit\u00e0 commerciali quali negozi, supermercati, servita da scuole di ogni ordine e grado, ufficio postale e farmacia. Il quartiere \u00e8 servito da mezzi pubblici di superficie ed \u00e8 ubicato a pochi minuti dalla stazione FS Casal Bernocchi - Centro Giano. Classe energetica G (Ipe 175 kwh/mq anno) (Rif. 98/18) \u20ac 154.000,00. www.gruppodomus.it              ", "                                  Via Reggio Emilia - zona Piazza Fiume - proponiamo in vendita un trilocale di mq 150 circa posto al quinto piano con ascensore di una palazzina signorile dei primi del Novecento. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone doppio con accesso al terrazzo di mq circa 20, cucina abitabile con accesso al balcone, disimpegno con armadio a muro, camera da letto matrimoniale con bagno privato dotato di vasca idromassaggio, cameretta, bagno, cameretta con accesso al balconcino verandato adibite a cabina armadio e ripostiglio. Possibilit\u00e0 di accesso al terrazzo condominiale. L'immobile si presenta in buone condizioni manutentive interne.              ", "                                  Rif: 1365910 - Appartamento in comprensorio signorile con servizio di portineria, nel tratto di Via della Camilluccia adiacente il Don Orione. L'interno della casa, che misura circa 210 mq., \u00e8 in ottimo stato; si compone di doppi ingressi, salone doppio, sala da pranzo, profonda balconata abitabile con accesso sia dal salone che dalla sala da pranzo, bagno ospiti, cucina/tinello con balcone, tre camere padronali con doppi servizi, ampia camera di servizio con bagno; ricca di armadi a muro, pavimenti in parquet, porta blindata, infissi in legno, ottimo stato generale con servizi da ristrutturare. Incluso nella propriet\u00e0 un box di 35 mq., qualora fosse di interesse \u00e8 disponibile, a parte, un ulteriore box di 23 mq..  Allo stato attuale il riscaldamento \u00e8 centralizzato ma l'immobile ha gi\u00e0 l'impianto autonomo funzionante con caldaia sostituita pochi mesi fa. L'esposizione \u00e8 molto silenziosa, la rappresentanza, la cucina e due camere hanno affaccio da primo piano, il resto da 3\u00b0 piano. Il condominio incide con una quota bimestrale pari ad \u20ac.420,00, mentre il riscaldamento ha una quota annuale di \u20ac.800,00.  APE G/175  ", "                                  Rif: Appartamento in Via archiano - Appartamento in vendita situato in Via Archiano .   In Via Archiano nel cuore del quartiere Trieste a pochi passi da Villa Ada e dal Parco Nemorense ,proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento situato al primo piano Alto di un importante condominio con servizio di portineria, in contesto silenzioso e riservato L\u2019appartamento ha una superfice coperta di circa 110mq ed \u00e8 composto da: un ampio ingresso con finestra e armadio a muro guardaroba ,soggiorno pranzo di circa 35mq ,cucina abitabile ,due ampie camere da letto , bagno ,ripostiglio con finestra dove \u00e8 possibile realizzare il secondo bagno con molta facilit\u00e0, ampio disimpegno con armadi a muro. Possibilit\u00e0 di realizzare la terza camera da letto avendo una zona di rappresentanza molto ampia.  Per quanto riguarda i pavimenti nelle camere da letto \u00e8 presente del parquet mentre negli altri ambienti \u00e8 presente del marmo. L\u2019appartamento \u00e8 situato ad un primo piano alto di un bellissimo edificio di 5 piani fuori terra ha un\u2019ottima esposizione e risulta essere abbastanza luminoso grazie alla presenza di ben 9 finestre. L\u2019appartamento \u00e8 situato all\u2019interno di un condominio che \u00e8 stato recentemente ristrutturato e risulta avere un ingresso molto piacevole. A pochi passi dall\u2019abitazione c\u2019\u00e8 l\u2019opportunit\u00e0 di usufruire di un garage a pagamento che effettua anche abbonamenti mensili ed annuali. L\u2019immobile in oggetto e situato all\u2019interno del secondo Municipio del Comune di Roma in un quartiere molto importante vicino ai servizi come :scuole, universit\u00e0(Luiss-La Sapienza) ,ospedali uffici pubblici , negozi, supermercati ,mercati rionali ,mezzi pubblici parchi pubblici e grandi aree verdi della capitale. La richiesta per questo immobile \u00e8 di Euro 510.000,00 Per informazioni e appuntamenti rivolgersi allo Studio Ungheria Srl 063222323. Per informazioni e dettagli di carattere tecnico Arch .Edoardo Paparozzi 063222323-3389551628.    ", "                                  In vendita nello splendido contesto del centro storico di Roma di Largo Argentina, in palazzo d'epoca del 1600 , appartamento di 256 mq calpestabili posto al piano secondo ha una distribuzione interna cos\u00ec sviluppata: doppio ingresso, salone triplo la cui vista \u00e8 orientata verso nord sull\u2019 area archeologica dei templi sacri di Torre Argentina, una cucina, due camere, camera di servizio, ampio studio con salottino al piano terzo con terrazzo a livello. Corridoio, disimpegni, 2 bagni, armadi a muro e un balcone completano la propriet\u00e0. Impianto di climatizzazione nella zona notte.  Soffitti con travi a vista originali. Le finiture interne sono in ottimo stato di conservazione.  La pavimentazione dell\u2019intera casa \u00e8 in parquet con battiscopa in marmo, in cucina e nei servizi i rivestimenti sono in ceramica e monocottura.  I serramenti interni sono in legno massello stile \u2018600 ed alcuni in legno tamburato. I serramenti esterni sono in alluminio, vetro con camera d\u2019 aria, marca schuco, le persiane sono blindate. Le due porte d\u2019ingresso sono blindate. Il riscaldamento \u00e8 autonomo con doppia caldaia.   Vi invitiamo a visitare la nostra pagina facebook tempocasa vigna clara e g+ tempocasa vigna clara, sempre aggiornate con nuove soluzioni, articoli immobiliari e tante curiosit\u00e0 !  Desideri cambiare casa, ma devi prima vendere il tuo immobile? il nostro team di professionisti e' pronto da 23 anni a prestarti un servizio di valutazione gratuita!  Devi prendere il mutuo? contattaci per una consulenza! lavoriamo con diversi istituti di credito, per poter trovare insieme la soluzione su misura per te!  Tempocasa ti accompagna in ogni fase della compravendita, dalla scelta della casa, alla trattativa all'acquisto!  Tempocasa non \u00e8 solo casa.... e' gioia!  Per ulteriori info, vi invitiamo a contattarci ai seguenti recapiti: ufficio 06/3292232 , via flaminia nuova, 233 indirizza email: romavignaclara@tempocasa.it  Ricerchiamo urgentemente appartamenti in zona per nostra selezionata clientela              ", "                                  Roma, Villa Gordiani - Via della Serenissima in complesso residenziale all'interno di uno stabile ben curato con servizio di portineria. Proponiamo la vendita di un ampio bilocale posto al piano primo, esposto ad Ovest con affaccio all'interno dei giardini condominiali composto da ingresso soggiorno con zona cottura camera da letto servizio e balcone.  L'immobile si presenta in buono stato di manutenzione ed \u00e8 climatizzato Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con le termo valvole e le spese condominiali ordinarie sono circa \u20ac 46,50 mensili. Completa la vendita il mobilio dell'appartamento.  La zona \u00e8 ben servita da ogni genere di negozio e servizio ed \u00e8 ottimamente collegato dai mezzi di trasporto pubblici, in prossimit\u00e0 delle fermate della linea tranviaria 5,14, 19, dalle fermate autobus 542,544, 548 e a pochi passi dalla stazione ferroviaria Serenissima che \u00e8 ottima per raggiungere in pochi minuti la stazione Tiburtina. classe F epi 95,40 kwh/mqa mutuabile al 100%.              ", "                                  MARCONI \u2013 VIA ODERISI DA GUBBIO \u2013 Proponiamo la vendita di un appartamento posto al sesto piano di uno stabile in cortina recentemente ristrutturato con ascensore, composto da ingresso, salone, camera, cucina abitabile, servizio e tre balconi di circa 20 mq complessivi. L\u2019immobile necessita di una ristrutturazione dalla quale \u00e8 possibile facilmente realizzare una seconda camera e un secondo servizio. Completa la propriet\u00e0 una comoda soffitta di 12 mq. L\u2019 immobile \u00e8 ubicato a poca distanza dalla stazione ferroviaria di Trastevere in una zona centrale ben collegata ricca di servizi, negozi commerciali, autobus di linea e rotaia. Il contesto in cui sorge l'immobile, se pur nelle adiacenze delle grandi attivit\u00e0 commerciali del quartiere, \u00e8 particolarmente silenzioso.  \u20ac 272.000,00 (Rif. 105/18) Classe Energetica G (Ipe 175 kwh/mq anno) www.gruppodomus.it              ", "                                  Casalbertone - Via Domenico Cucchiari. In un punto centralissimo della zona e a poca distanza dal Centro Commerciale Auchan proponiamo in vendita in un palazzo in semicortina dotato di ascensore ed in buone condizioni un appartamento sito a un piano medio composto da ingresso, ampio soggiorno, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, servizio e balcone. L'immobile si presenta in buone condizioni ed \u00e8 dotato di impianto di climatizzazione in tutti gli ambienti. Doppia esposizione, luminoso e libero subito. Classe g epi 175 kwh/mqa per Info 0643535053 3452278977              ", "                                  Rif: V000322 - OSTIA PONENTE - VIA DELLE CANARIE Proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura ottimo stato in zona ben servita, in palazzina recentemente ristrutturata con servizio di portineria. A due passi dalla stazione Lido Nord e da tutti i servizi. Piano alto luminoso ottima esposizione ingresso, salone, cucina abitabile, due ampie camere, bagno, balcone. Riscaldamento centralizzato. EURO 219,000.00  Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Rif: V000304 - OSTIA LIDO LEVANTE - VIALE DEI PROMONTORI PIANO ALTO ottima esposizione, luminoso, appartamento di ampia metratura in elegante comprensorio con servizio di portineria. In zona ben servita a pochi minuti dalla stazione Lido Nord, alle scuole primarie e secondarie con fermata del bus a pochi metri. Ingresso, ampio salone con camino, cucina abitabile, due camere , doppi servizi, balcone, terrazzo.  Euro 235.000,00  Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale  ", "                                  Rif: V000327 - OSTIA CENTRO - VIA DEI VELIERI Appartamento ampia metratura piano alto con ascensore ottima esposizione luminoso in palazzina signorile in cortina. In zona ben servita a pochi passi dal mare e da tutti i servizi e dalla via principale dei negozi. Ampio ingresso, salone con accesso al terrazzo esposto a sud, cucina abitabile, due ampie camere, servizio, ripostiglio e balcone. Possibilit\u00e0 di creare terza camera e secondo servizio. Possibilit\u00e0 Posto auto coperto. EURO 239,000.00  Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Rif: Nuova Costruzione In Classe Energetica A - In Via Asmara angolo Via Sabrata ,in una strada privata, all\u2019interno del II\u00b0 Municipio del Comune di Roma ,a circa 100 metri dalla fermata della metropolitana S.Agnese/Annibaliano in uno dei quartieri pi\u00f9 prestigiosi di Roma Trieste/Africano, abbiamo iniziato la costruzione e la commercializzazione di un nuovo edificio che verr\u00e0 realizzato in Classe energetica A.  Il nuovo fabbricato sar\u00e0 composto da circa 50 unit\u00e0 residenziali di varie tipologie :bilocali ,bilo/trilo, trilocali, quadrilocali questi ultimi (previsti mediante accorpamento di due unit\u00e0 immobiliari).  \u2022 Tipologia Bilocale Medio di circa 51mq commerciali: Soggiorno-Pranzo, Angolo cottura, una camera da letto matrimoniale ,un bagno, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 371.000,00 . \u2022 Tipologia Bilocale Grande di circa 59 mq commerciali: Ingresso Soggiorno-Pranzo, Angolo cottura, una camera da letto matrimoniale ,un bagno, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euo 429.500,00. \u2022 Tipologia Bilo/Trilo di circa 73 mq commerciali: Ingresso, Soggiorno-Pranzo , Angolo cottura ,una camera da letto matrimoniale, studio, due bagni, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 511.000,00  \u2022 Tipologia Trilocale di circa 92 mq commerciali: Ingresso, Soggiorno/Pranzo, Cucina, una camera da letto matrimoniale ,una camera da letto singola, tre bagni, ampia terrazza vivibile. Prezzi a partire da Euro 644.000,00.  In questa fase \u00e8\u2019 prevista la possibilit\u00e0 di accorpare pi\u00f9 unit\u00e0 abitative per avere l\u2019opportunit\u00e0 di realizzare appartamenti di diverse metrature e tipologie.  Disponibilit\u00e0 di appartamenti quadrilocali di varie metrature con prezzi da Euro 765.000,00. Possibilit\u00e0 di Acquisto di box o posto auto coperto in autorimessa.  Gli appartamenti saranno serviti da tre piani interrati posizionati alla base dell\u2019edificio ed adibiti ad autorimessa, dove verranno realizzati dei box e posti auto coperti collegati agli appartamenti mediante ascensori.  Tutti gli appartamenti saranno rifiniti con materiali e finiture di pregio, com impianti all\u2019avanguardia ,riscaldamento a pavimento, aria condizionata centralizzata ,Domotica etc ed avranno delle ampie terrazze abitabili.  L\u2019edificio sar\u00e0 servito da due corpi scala e due ascensori che collegheranno tutti i livelli ,particolare attenzione e cura verr\u00e0 data anche alla progettazione e realizzazione dell\u2019ingresso del fabbricato, dei corpi scala e di tutte le parti condominiali.  Sul posto in via Asmara 31 ufficio Informazioni aperto tutti i giorni 10/13-14:30/18:30 chiuso il mercoled\u00ec e la domenica pomeriggio.  Per informazioni e prenotazioni rivolgersi allo Studio Ungheria Srl 063222323. Personale sul Posto Dott. Carlo Gaiofatto 3668154687   ", "                                  ATTICO ESCLUSIVO VIA ANTONINO BORZI' - Posto all'interno di uno stabile di quattro piani ben tenuto, vicinissimo alla fermata dei tram 5 e 19 e alla nuovissima stazione Metro di Piazza delle Gardenie e vicino a tutti i servizi del nostro quartiere, proponiamo in vendita un luminoso, silenzioso ed esclusivo ATTICO.  L' immobile in questione \u00e8 un grazioso e rifinito bilocale, senza ascensore ma che gode di comodi spazi interni, e un terrazzo di 45 mq che gira intorno casa.  Entrando vi troverete subito nella comoda cucina abitabile, ambiente confortevole dove vivere la quotidianit\u00e0, successivamente potete arrivare in soggiorno ed entrambi gli ambienti vi permetteranno di uscire nel terrazzo vivibile e ben curato dove potervi godere le belle serate primaverili e estive. Proseguendo troverete poi la zona notte, composta da una grande camera da letto matrimoniale sempre con l\u2019accesso al terrazzo e infine il bagno con finestra.   Nell'immediata vicinanza di tutti i servizi commerciali e di trasporto pubblico \u00e8 ideale per famiglie con bambini vista la vicinanza di scuole, parchi e negozi.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  OSTIA LEVANTE - VIA UGOLINO VIVALDI  Per gli amanti del mare, dello sport e della tranquillit\u00e0 in un contesto signorile con servizio di portineria.   A pochi passi dal lungomare di Ostia con ristoranti e stabilimenti balneari.   Proponiamo la vendita di un appartamento luminoso ottima esposizione, ampia metratura in ottimo stato.  Ingresso, soggiorno, cucina, due camere, cameretta, doppi servizi, ampio giardino. EURO 239.000,00   Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Via Felice Bisleri \u00e8 una traversa prettamente residenziale e riservata di Via Tor Vergata, l'immobile si trova esattamente nel tratto finale di Via Felice Bisleri (strada senza uscita) pertanto risulta essere particolarmente silenzioso e tranquillo.  Situato in uno stabile in cortina degli anni 70' e cosi composto:  INGRESSO-SALONE CON ANGOLO COTTURA-CAMERA CON AMPIO BALCONE-CAMERETTA-SERVIZIO-AMPIO RIPOSTIGLIO.  L'appartamento proposto \u00e8 stato completamente rinnovato per quanto riguarda gli infissi (in doppio vetro e pvc con ante vasistas), la predisposizione degli impianti di climatizzazione (salone e camera padronale), il rifacimento totale del servizio e dei suoi impianti, che risulta essere completamente nuovo e mai utilizzato, oltre al nuovo impianto elettrico con certificazione. Questo consente di poter terminare la ristrutturazione gi\u00e0 avviata a proprio piacimento e gusti, risparmiando notevolmente nei costi.  L'appartamento \u00e8 esposto ad Ovest e il riscaldamento \u00e8 autonomo.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  Rif: TUSCOLANA - TUSCOLANA ALTEZZA NUMIDIO QUADRATO - a pochi passi dalla fermata metro, adiacente le principali attivit\u00e0 del quartiere, proponiamo la vendita di un bellissimo e luminoso appartamento di 100 mq completamente ristrutturato con finiture e materiali di pregio. Posto all' ottavo piano, l'appartamento viene venduto completamente arredato ed \u00e8 composto da: ampio soggiorno con camino, sala da pranzo, cucina, 2 camere da letto (una con bagno cieco all'interno, l'altra con cabina armadio) ed un balcone di 12 mq.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI POTETE CONTATTARE IL SIG. STEFANO AL N. 335 78.93.553  ", "                                  Rif: RM07 - TRIESTE VESCOVIO , in condominio riservato ,silenzioso ,dotato di servizio di portineria ,proponiamo la vendita di un luminoso appartamento sito al quarto piano di cinque. La casa godendo di tripla esposizione \u00e8 sempre soleggiata. L'abitazione si compone di Ampio Ingresso con guardaroba , cucina semiabitabile , Soggiorno , tre camere , bagno , ripostiglio e cantina al piano S1 . Infissi in alluminio e vetrocamera . Riscaldamento Centralizzato con contabilizzatori del consumo , come per legge. Nessun lato della casa affaccia su Viale Somalia , quindi gli ambienti sono tutti silenziosi . L'unico balcone della casa affaccia sulla corte verdeggiante condominiale. Le spese condominiali e di riscaldamento ammontano a circa 2400 euro/anno . L'abitazione sar\u00e0 libera a breve e sar\u00e0 necessaria una ristrutturazione edilizia , che potr\u00e0 prevedere la facile realizzazione di un secondo bagno. Il complesso immobiliare di cui fa parte l'immobile \u00e8 stato edificato negli anni '50 ed \u00e8 dotato di certificato di Abitabilit\u00e0. La casa \u00e8 abitata pertanto le visite sono possibili dal LUNEDI al VENERDI dalle 17 alle 18.30 previo appuntamento concordato almeno il giorno precedente. IL SABATO \u00e8 possibile solo dalle 10.30 alle 12.00 Le informazioni indicate nel presente annuncio non costituiscono elemento contrattuale .              ", "                                  pigneto via isidoro di carace vendesi tre appartamenti di nuova costruzione siti al piano terra con rifiniture di lusso e con tecniche costruttive indirizzate al rispetto dell' ambiente ,di metri quadrati 70 circa composti di salone con cucina a vista due camere da letto due bagni di cui uno in camera e una corte esclusiva completano la proprieta' un box auto, un posto auto e una cantina gli immobili sono dotati di infissi triplo vetro a taglio termico cancelletti di sicurezza video citofono impianto termoautonomo a pavimento caldo- freddo antenna satellitare e terrestre. a partire da euro 259.000,00 per info telefono 06/93543401              ", "                                  Rif: 1089-6 - SAN GIOVANNI -  Nel cuore del quartiere San Giovanni, in posizione strategica e centrale, proponiamo un appartamento a Largo Vercelli, posto al piano alto, panoramico. L'immobile si presenta interamente ristrutturato nel 2014 (disponibili certificazioni impianti) ed \u00e8 composto da un ingresso, salone, cucina abitabile, 2 camere, 2 bagni, di cui uno con box doccia e vasca ed uno attualmente adibito a ripostiglio. Grazie alla recente ristrutturazione, la zona notte e la zona giorno sono state ben divise e sono stati realizzati due comodi e spaziosi soppalchi (altezza 1,50mt per circa 10 mq, con tre accessi). I soffitti sono alti 3,50mt.  Posto al settimo piano di otto, l\u2019appartamento si caratterizza per la sua luminosit\u00e0 (affaccio sud/est) e la vista panoramica.  Il riscaldamento \u00e8 centralizzato, con contabilizzatori, mentre per i mesi estivi sono presenti i climatizzatori. Gli infissi dell'appartamento sono in triplo vetro camera.  In posizione centralissima, ben collegata e fornita di ogni genere di servizi, l\u2019immobile si presta anche come uso investimento: locazione, uso ufficio, uso turistico-ricettivo.  La zona limitrofa \u00e8 stata da poco riqualificata ed ammodernata, grazie anche alla realizzazione di posti auto e box interrati acquistabili con detrazioni fiscali.   SAN GIOVANNI - RE DI ROMA - TRILOCALE - ASCENSORE - METRO A - CENTRO STORICO - PANORAMICO - RISTRUTTURATO -              ", "                                  Rif: RM05 - Prati Fiscali-METRO B1 JONIO in piccolo condominio sito in Via Calimno , strada a senso unico di marcia, riservata e silenziosa , promuoviamo la vendita di un immobile al piano terreno (Piano Primo Catastale) con corte esterna dedicata a giardino di pertinenza esclusiva di mq. 65 utili.  L'appartamento si compone di ingresso corridoio, soggiorno, cucinino separato , 2 bagni (con areatore) , 2 camere matrimoniali .  Si presenta in ottimo stato interno ed esterno in quanto l'edificio \u00e8 stato oggetto di una completa ristrutturazione delle facciate e delle parti comuni interne da soli pochi mesi .  Servito da un impianto di riscaldamento autonomo a metano , \u00e8 provvista di : - infissi in alluminio con vetrocamera,  -inferriate di sicurezza alle finestre . Tutto il perimetro dell'immobile \u00e8 stato oggetto di recente realizzazione di coibentazione dall'esterno con realizzazione di cappotto interno termoisolante.  Al momento \u00e8 un immobile a reddito in quanto regolarmente locato con contratto di 3 anni con scadenza a breve.  La via tranquilla e di soli residenti \u00e8 posta proprio a ridosso di Piazzale Jonio a pochi passi dalla fermata della Metropolitana B1, adiacente a tutti i servizi commerciali, mercati , e mezzi pubblici.  Il giardino offre una ampia zona esterna godibile e riservata . OTTIMO INVESTIMENTO ANCHE SOLO PER LOCAZIONE A STUDENTI UNIVERSITARI. SI PROPONE LA VENDITA DELL'IMMOBILE COMPLETAMENTE ARREDATO .   L'Agenzia di Mediazione Immobiliare IMMOBILEDIL , storicamente fondata e consolidatasi professionalmente nei quartieri Trieste/Salario/Parioli , allarga i suoi orizzonti operativi a tutta la citt\u00e0 di Roma , proiettandosi a tutta la zona Nord fuori citt\u00e0 , \"coprendo\" di fatto i comuni di Fiano Romano, Capena ,Castelnuovo di Porto , Civitella San Paolo, Nazzano, e Rieti .  Gestiamo propriet\u00e0 in vendita e locazione anche sul litorale capitolino , trattando anche le zone di Fiumicino,Fregene , Santa Marinella ,Santa Severa . La nostra organizzazione er\u00e8dita, da una tradizione immobiliare di famiglia, tutta l'esperienza necessaria ed imprescindibile che occorre per vendere, acquistare o semplicemente locare immobili , che sia un immobile per vivere , per lavorare , o semplicemente un investimento per crearsi una rendita .              ", "                                  Rif: 11008 - Mazzini Via Luigi Settembrini. In elegante palazzo d\u2019epoca con servizio di portineria proponiamo l\u2019acquisto di un luminoso secondo piano con doppia esposizione composto da soggiorno due camere cucina doppi servizi e ripostiglio. Completamente ristrutturato e termoautonomo.  -L\u2019esperienza decennale nel settore immobiliare, maturata con i pi\u00f9 prestigiosi marchi italiani ed europei, rivolgendosi da sempre con cura e professionalit\u00e0 alla clientela pi\u00f9 esigente nei quartieri storici e signorili di Roma. Per vendere, acquistare ed affittare casa, non esitare a contattarci, richiedendo anche una stima gratuita e senza impegno del tuo immobile, con la certezza di aver interpellato un agente immobiliare professionale. Tutto questo \u00e8 Mancini Re Immobiliare. Iscrizione al ruolo agenti affari in mediazione della camera di commercio di Roma numero 8958.              ", "                                  Adiacenze Mascagni in Via Antonio Vivaldi proponiamo in stabile con servizio di portineria appartamento posto al quarto piano molto luminoso e con vista panoramica su Villa Ada quadrupla esposizione composto da ampio ingresso salone 3 camere cameretta cucina abitabile doppi servizi balconata balcone e cantina  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.86.21.15.47 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO www.gabettiromalibiavescovio.it              ", "                                  Ad.ze Metro Libia Via Tripolitania in stabile con servizio di portineria proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano luminoso con doppia esposizione composto da ingresso salone 2 camere cucina abitabile bagno ripostiglio balcone e cantina.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.86.21.15.47 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO www.gabettiromalibiavescovio.it              ", "                                  Vescovio Via di Tor Fiorenza in stabile in cortina con servizio di portineria proponiamo superattico posto al sesto piano composto da ingresso ampia camera con angolo cottura bagno e ampio terrazzo di circa 50 mq.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.86.21.15.47 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO www.gabettiromalibiavescovio.it              ", "                                  Via Val Gardena - ad.te Piazza dei Giochi Delfici. Attico e superattico di 350 mq coperti oltre terrazzo perimetrale abitabile di 130 mq. La propriet\u00e0 si trova all'interno di uno dei comprensori pi\u00f9 belli ed eleganti del quartiere Vigna Clara con piacevoli spazi nel verde, area giochi per bambini, area parcheggio per auto esterno, piscina attrezzata, due campi da tennis in terra rossa e servizio di portineria h24. Il piano attico (230 mq) \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone triplo con camino, sala da pranzo, suite padronale con bagno e cabina armadio, bagno per ospiti, ampia cucina con tinello, lavanderia, terrazzo e piccolo balconi; Il piano superattico (120 mq) \u00e8 parzialmente mansardato e molto luminoso, composto da 4 camere da letto (di cui una molto grande), 3 bagni, ripostiglio. Volendo i due piani si possono frazionare ricavando cos\u00ec due unit\u00e0 immobiliari distinte. Affacci gradevoli nel verde.              ", "                                  Tiburtina-Casal d\u00e8 Pazzi, a pochi passi dalla stazione metropolitana di Rebibbia, delizioso, luminoso e ristrutturato appartamento angolare di ca. 55 mq oltre a due balconi, posto al 3\u00b0 piano di una palazzina di poche unit\u00e0 immobiliari degli anni 50` recentemente restaurata senza ascensore.L`immobile \u00e8 diviso in ampio soggiorno con angolo cottura e balcone, disimpegno, camera da letto con balcone e bagno con doccia, inoltre dispone di un piccolo soppalco, l`appartamento \u00e8 particolarmente luminoso, gli infissi sono in Pvc con vetrocamera, il portoncino \u00e8 blindato,i pavimenti sono in parquet, il riscaldamento \u00e8 autonomo e dispone della predisposizione per l`aria condizionata.  I costi condominiali sono di ca. \u20ac 60 al mese. Classe energetica G con Ipe 175 Kwh mq/anno. Info e visite sig. Lavini 3382011851              ", "                                  TORRINO NORD APPARTAMENTO 43 mq commerciali e precisamente in VIA AMSTERDAM tra Viale Citt\u00e0 d'Europa e Viale dell'Oceano Indiano, a pochi minuti dall'EUR. In stabile signorile in cortina, adiacente aree verdi attrezzate, monolocale completamente ristrutturato con balcone sito al secondo piano silenzioso, internamente l'immobile \u00e8 composto da: ingresso con armadio a muro, zona giorno con angolo cottura divisa dalla zona notte, servizio e balcone. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto. Immobile a reddito, ottimo come uso investimento, contratto d'affitto 3+2 con canone di 800 euro al mese. IMPARATO CASE Seguici sulla nostra pagina Facebook, Instagram e sul sito www.imparatocase.it per rimanere aggiornato sulle nostre ultime disponibilit\u00e0. Inoltre offriamo un servizio innovativo che ti permette di seguire ON LINE e in TEMPO REALE la vendita del tuo immobile, contattaci per saperne di pi\u00f9 e richiedere una valutazione gratuita.              ", "                                  Rif: VRE - Via Torri di Castel di Leva. Adiacente al Santuario del Divino Amore e ad appena 200 mt dal Parco del Divino Amore in complesso di recente costruzione proponiamo bilivelli completamente ristrutturato composto: A- al PIANO TERRA da ingresso, salone con angolo cottura, wc ed ampio giardino B- Al PIANO SEMINTERRATO - che si presenta come completamente sbancato - da un ampia camera e comoda balconata. Completa la propriet\u00e0 un posto auto. Per maggiori informazioni, 29 fotografie e la piantina visita il nostro sito www.vreimmobiliare.it alla pagina http://www.vreimmobiliare.it/dettagli_immobile.asp?id=410              ", "                                  Rif: appio claudio - Tuscolana largo Appio Claudio luminoso appartamento trilocale di ca. mq 75 interni sito al 5\u00b0 piano e composto da ingresso, 3 camere di buona metratura, cucina abitabile, bagno, armadio a muro e 2 comodi balconi. Sebbene tutto sia funzionante, sicuramente l\u2019immobile necessita di una ristrutturazione, che consentirebbe sia di riammodernare gli ambienti che di realizzare nuove soluzioni distributive. Rispetto ad altri appartamenti di zona, l\u2019immobile presenta indubbiamente numerosi pregi quali piano alto, affaccio aperto e vista ampia su largo Appio Claudio, luminosit\u00e0, regolarit\u00e0 degli ambienti interni, balconi comodi.  Lo stabile, composto da 6 piani e dotato di ascensore, \u00e8 situato in ottima posizione, a pochi metri da via Tuscolana e al tempo stesso vicinissimo al Parco degli Acquedotti. Tutti i servizi di zona sono comodamente raggiungibili a piedi.  ", "                                  \"BALDUINA ALTA\" adiacenze Massimi, in contesto signorile, immerso nel verde all\u2019interno di una via silenziosa e riservata, proponiamo in vendita un elegante appartamento di ca. 170 mq oltre ad una bellissima balconata ed un balcone, finemente ristrutturato posto al 2\u00b0 piano di un palazzo signorile con servizio di portineria. L\u2019abitazione \u00e8 un\u2019unit\u00e0 completamente ristrutturata con rifiniture di pregio.L`appartamento ha doppi ingressi, quello principale apre su un salone triplo che usufruisce di ampie vetrate con aperture sul terrazzo vivibile e che ne aumentano la luminosit\u00e0, inoltre la zona pranzo dispone di una comoda veranda(condonata),il 2\u00b0 ingresso apre sulla zona dei servizi dove troviamo una bellissima cucina abitabile con balcone e lavanderia,la zona notte, ben divisa da quella di rappresentanza \u00e8 composta da 3 camere da letto, 2 bagni con finestra e armadi a muro, qui la propriet\u00e0 con attenti lavori di ristrutturazione ed ottima scelta di materiali ha voluto creare una zona servizi attenta ad ogni necessit\u00e0. L`immobile \u00e8 inoltre dotato dei seguenti accessori: Antifurto personalizzabile, impianto autonomo per produzione di acqua calda,grate di sicurezza,tende da sole, 3 soppalchi, armadi a muro, infissi di ultima generazione con vetrocamera e serrande elettriche di sicurezza. Ogni ambiente affaccia all\u2019esterno, e regala all\u2019abitazione riservatezza ed esclusivit\u00e0. Completano la propriet\u00e0 un posto auto in garage e una comoda cantina. Spese condominiali \u20ac 175 ca. al mese, mentre il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori di consumo.  Info e visite Sig. Lavini 3382011851              ", "                                  Balduina Via Petronio Arbitro, a due passi dalla stazione ferroviaria APPIANO, proponiamo in vendita in un palazzo recentemente ristrutturato con servizio di portineria un luminoso appartamento posto al quarto piano composto da: ampio ingresso, salone, due camere da letto, cameretta di servizio, cucina abitabile, doppi servizi e due balconi. L'immobile si presenta in buono stato interno.  Per informazioni e appuntamenti invia e-mail agenzia.balduina@stimacasa.it oppure telefona allo 06-45675360 stimacasa agenzia balduina, piazza giovenale, 22. Inoltre proponiamo valutazioni gratuite del tuo immobile con attestato di prestazione energetica a nostre spese.              ", "                                  \"Asso Asso Immobiliare propone in zona Bologna, pi\u00f9 precisamente in Via Oreste Tommasini, un appartamento di ampia metratura posto al terzo piano di un palazzo signorile adiacente Piazza Mariano Armellini. L'appartamento \u00e8 composto da ampio ingresso, un salone doppio, una sala da pranzo, tre camere da letto, una cucina abitabile, lavanderia, doppi servizi, ampi disimpegni, soppalchi ed un balcone. In ottime condizioni interne con portoncino blindato, pavimenti in parquet, infissi in alluminio e doppio vetro, boiserie, climatizzazione e cassaforte. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore, impianti a norma. Di pertinenza un comodissimo box auto con acqua ed una cantina. In collaborazione con CaseSI.\"  La zona \u00e8 ottimamente collegata con i trasporti pubblici (metro e autobus) e fornita di ogni tipo di servizio primario come banche, poste, scuole e supermercati.   Per maggiori informazioni potete contattare la nostra agenzia Asso Asso Immobiliare al numero 0686324267, al cell. 3351439848  oppure tramite la nostra mail info@assoassoimmobiliare.it              ", "                                  Adiacente Villa Ada in signorile palazzina di 5 piani in fase di restauro proponiamo appartamento di 96 mq commerciali posto al primo piano e derivante da una unit\u00e0 pi\u00f9 ampia che sar\u00e0 frazionata. L\u2019appartamento sar\u00e0 cos\u00ec composto ingresso salone con angolo cottura 2 camere 2 bagni cabina armadio e ripostiglio. L\u2019appartamento sar\u00e0 venduto completamente da ristrutturare e rifinire a cura e spese dell\u2019acquirente. Sar\u00e0 possibile anche modificare le disposizioni e divisioni degli spazi interni rispetto a quelli proposti.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.86.21.15.47 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO www.gabettiromalibiavescovio.it              ", "                                  Rif: Abitha - In splendido palazzo d'epoca di fine '800, recentemente restaurato, costruito da due famosi architetti piemontesi ricordando lo stile dell'Antonelli, proponiamo un delizioso appartamento al quarto piano, totalmente restaurato composto da un soggiorno con cucina a vista con affaccio su una via limitrofe a basso scorrimento, garantendo tranquillit\u00e0, una camera che affaccia internamente su un chiostro e servizio ( senza finestra).L'immobile, attualmente ad uso ricettivo, \u00e8 stato totalmente ristrutturato con molto gusto: presenta delle finestre di pregio soprattutto nei servizi, parquet in tutta casa, soffitti alti circa 4 metri in mattoncini a volta, in parte a vista. Tutti gli impianti elettrici e idrici sono stati rifatti, rispettando le normative. L'immobile \u00e8 un'occasione, trattandosi di uno stabile di pregio ubicato a pochi passi dal Colosseo con un affaccio tranquillo e arieggiato. Ottimo anche come investimento, la posizione e il taglio sono perfetti per esercitare attivit\u00e0 turistica.  ", "                                  Conca d'Oro in stabile in cortina di quattro piani proponiamo in vendita un immobile posto al secondo piano ma con affaccio da terzo composto da ingresso salone due camere cucina abitabile bagno ripostiglio e balcone. Affacci tranquilli e silenziosi. Completano la propriet\u00e0 un box auto di 18 mq circa ed una cantina. PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA CONCA D'ORO - MONTESACRO ALLO 06.69.36.19.49 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO ******              ", "                                  Conca d'Oro, Via Val di Non, adiacente Parco delle Valli, all'interno di un curato comprensorio con servizio di portineria, proponiamo in vendita un immobile posto al 4\u00b0 piano di uno stabile in cortina di sette piani in ottime condizioni, composto da ingresso con guardaroba, salone doppio, 3 camere, cameretta, cucina, 3 bagni e 2 balconi. Completa la propriet\u00e0 una piccola mansarda di 10 mq circa con terrazzo a livello.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA NOMENTANA-CONCA D'ORO ALLO 06.69.36.19.49 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO ******              ", "                                  Conca d'Oro, Via Val Padana, in comprensorio con servizio di portineria, proponiamo in vendita un immobile posto al quarto piano di una palazzina in tinta di sette restaurata. Al suo interno \u00e8 composto da ampio ingresso salone doppio due camere cameretta cucina abitabile due bagni e 2 balconi. Completa la propriet\u00e0 un box auto e una cantina. L'immobile si presenta in ottime condizioni con parquet di pregio in ogni ambiente tranne nei servizi e in cucina, strutture di falegnameria fisse su misura, impianto di riscaldamento e raffreddamento aria autonomo a mezzo di Fan coil, infissi esterni in alluminio e vetrocamera, zanzariere a rullo in ogni finestra e avvolgibili elettrici.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA CONCA D'ORO - MONTESACRO ALLO 06.69.36.19.49 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO ******              ", "                                  Gabetti Fleming propone nella elegante collina Fleming, pi\u00f9 precisamente in via Vincenzo Tiberio un appartamento di 65 Mq calpestabili e 70,4 mq commerciali. L'appartamento \u00e8 molto luminoso ed \u00e8 stato parzialmente ristrutturato. Si trova al secondo piano di un edificio signorile e vicino a servizi, negozi, scuole, circoli. E' composto da un salone con pavimento in marmo bianco, una stanza letto con parquette, una comoda cucina semiabitabile con balconcino, un servizio finestrato, ed un comodo ripostiglio che pu\u00f2 anche fungere da cabina armadio, completa la propriet\u00e0 un posto auto in garage coperto. L'appartamento si propone anche per un acquisto a mo di investimento ricordiamo i bassi tassi bancari mentre la proporiet\u00e0 potrebbe dare facilmente un reddito del 4% lordo pari a, con i nuovi contratti di locazione, 3,60% netto oltre alla rivalutazione nel tempo dell'immobile. Ricordiamo ai clienti che acquistano un immobile per investimento che la locazione dell'immobile sar\u00e0 gratuitaLa richiesta per questoappartamento \u00e8 di \u20ac 375.000,00 (C.E.G.) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE.Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  Conca d'Oro Via Val Cristallina a 300 metri dalla fermata metro conca d'oro proponiamo in vendita la nuda propriet\u00e0 (88 anni) di un immobile posto al secondo piano di una palazzina in tinta di cinque composto da ingresso soggiorno camera cucina bagno e balcone al quale si accede da ogni stanza. L'immobile si presenta da restaurare ma con infissi esterni di ultima generazione in pvc e vetrocamera.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA CONCA D'ORO - MONTESACRO ALLO 06.69.36.19.49 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO ******              ", "                                  in una tranquilla traversa di Via della Camilluccia disponiamo di un AMPIO BILOCALE IN VENDITA, situato in un condominio di due stabili. L'appartamento - al piano secondo con ascensore - \u00e8 composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, grande stanza da letto, bagno. Lo stabile \u00e8 in buono stato di manutenzione, e l'appartamento ha parquet su tutta la superficie, un comodo bagno con doccia appena ristrutturato, cucina gi\u00e0 arredata. La richiesta e' pari ad Euro 275.000 SENZA PROVVIGIONI DI AGENZIA.              ", "                                  Adiacente Villa Ada in signorile palazzina di 5 piani in fase di restauro proponiamo appartamento di 124 mq commerciali posto al primo piano e derivante da una unit\u00e0 pi\u00f9 ampia che sar\u00e0 frazionata. L\u2019appartamento sar\u00e0 cos\u00ec composto ingresso salone con angolo cottura 2 camere 2 bagni lavanderia balcone con veranda balconcino e cantina. L\u2019appartamento sar\u00e0 venduto completamente da ristrutturare e rifinire a cura e spese dell\u2019acquirente. Sar\u00e0 possibile anche modificare le disposizioni e divisioni degli spazi interni rispetto a quelli proposti.  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GABETTI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.86.21.15.47 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A ****** POSSIBILE CONSULTARE TUTTI GLI IMMOBILI DELLA NOSTRA AGENZIA SUL NOSTRO SITO www.gabettiromalibiavescovio.it              ", "                                  Rif: Via degli Orti della Farnesina - A pochi passi da ponte Milvio, su Via Orti della Farnesina, proponiamo in vendita un luminoso appartamento posto al secondo piano di uno elegante stabile ristrutturato.  L'appartamento di 140 mq \u00e8 composto da un ingresso, un salone doppio affacciato su una lunga balconata, sala da pranzo che pu\u00f2 facilmente diventare la terza camera, due camere da letto, due bagni, cucina e cameretta di servizio. Altri due balconi sono rispettivamente in una delle camere da letto e nella cucina. Completano la propriet\u00e0 una cantina, un posto auto scoperto e una quota di propriet\u00e0 condominiale di cinque negozi, attualmente locati, che danno alla propriet\u00e0 un reddito pi\u00f9 che sufficiente a coprire gli oneri di condominio e riscaldamento.              ", "                                  Rif: 1048-194 - In una strada tranquilla a due passi dal centro storico, metropolitana, cinema e ristoranti a pochi metri , appartamento al terzo piano di un palazzetto senza ascensore. L'immobile \u00e8 in perfetto stato, arredato e ben distribuito, Soggiorno aperto e spazioso, tinello, cucina completa ed abitabile con balconcino, due camere matrimoniali e due bagni in ottimo stato. L'appartamento si presta sia ad uso ricettivo che come abitazione privata. Attualmente ci sono due ingressi e la seconda camera con bagno pu\u00f2 essere indipendente. Riscaldamento autonomo.  ", "                                  conca d'oro, via val di lanzo, adiacente metro b1 appartamento posto al 3 piano di uno stabile in tinta di 8 composto da ingresso soggiorno 2 camere cucina abitabile 2 bagni e 2 balconi. completa la propriet\u00e0 una cantina. per maggiori informazioni contattare la nostra agenzia gabetti roma conca d'oro - montesacro allo 06.69.36.19.49 dal lunedi\u2019 al venerdi\u2019 dalle 9:00 alle 13:00 e dalle 15:30 alle 19:30 e il sabato dalle 9:00 alle 13:00 oppure inviando un\u2019email a ****** possibile consultare tutti gli immobili della nostra agenzia sul nostro sito ******              ", "                                  conca d'oro via val d' ala fronte parco delle valli appartamento posto al 5 piano di uno stabile in cortina di 6 composto da ingresso soggiorno 2 ampie camere cucina abitabile bagno ripostiglio e balcone. completa la propriet\u00e0 una cantina. possibilit\u00e0 box auto.   per maggiori informazioni contattare la nostra agenzia gabetti roma conca d'oro - montesacro allo 06.69.36.19.49 dal lunedi\u2019 al venerdi\u2019 dalle 9:00 alle 13:00 e dalle 15:30 alle 19:30 e il sabato dalle 9:00 alle 13:00 oppure inviando un\u2019email a ****** possibile consultare tutti gli immobili della nostra agenzia sul nostro sito ******              ", "                                  Rif: 3/88 - NOMENTANO - MONTESACRO ESPERO Via Valle Borbera proponiamo in vendita in contesto signorile e silenziososo appartamento ristrutturato, in stabile in tinta, di ca. 97 mq posto al quinto piano. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno all'americana, cucina abitabile, due camere, doppi servizi (di cui uno in camera), due balconi Rif. 3/88 \u20ac 310.000,00 Classe Energetica G Ipe 175 - Club Casa S. r. l. Via Sirte, 38 Roma Tel. 06/86390368 www.clubcasasrl.com              ", "                                  In posizione strategica, a poca distanza da San Pietro, dal quartiere Prati e dalle vie pi\u00f9 commerciali della zona, l'elegante e rifinito appartamento di circa 200 mq \u00e8 sito al quarto piano di una signorile palazzina adiacente Piazza Giovenale e via Ugo De Carolis. L'immobile si presenta completamente ristrutturato, dotato di impianti a norma, di un alto livello di sicurezza, aria condizionata, ottimi infissi e rifiniture di pregio con decori artistici in foglia d'oro. Ottima l'esposizione angolare esterna che dona grande luminosit\u00e0 ed affacci aperti, dei quali si pu\u00f2 usufruire dai vari ambienti. La distribuzione interna, caratterizzata da ampio ingresso, salone, sala da pranzo, quattro camere, cucina, doppi servizi, soppalchi, armadi a muro e balconi, pu\u00f2 essere ulteriormente ottimizzata sia creando sei camere da letto che dividendo l'immobile in due diverse unit\u00e0, anche prevedendone un uso ricettivo. Varie dunque le potenzialit\u00e0 di questo appartamento interessante sia per le possibilit\u00e0 di utilizzo che per la vicinanza con tutti i servizi, il centro storico e la stazione Cipro della metropolitana. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina.              ", "                                  Monteverde Vecchio Cod. 23/55 Villa Pamphili proponiamo la vendita di un appartamento con doppio accesso (indipendente su strada e condominiale). L'immobile, di 65 mq, dispone di un doppio affaccio esterno su due lati ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, due camere, cucinotto, servizio con veranda e due terrazzi. L'appartamento \u00e8 inoltre provvisto di riscaldamento autonomo.  La richiesta \u00e8 di Euro 250.000. Classe Energetica G.  L'agenzia di riferimento \u00e8 Aventino Agency srl - immobiliare dal 1995, sita in Roma Viale Aventino, 84.  Visitate il nostro sito www.aventinoagency.it e la nostra pagina facebook https://www.facebook.com/aventinoagency,  Tel 06.5750608 Cell. 389.58.07.154              ", "                                  Rif: 40236788 - Garbatella siamo piacevolmente a proporvi un immobile con caratteristiche rifiniture gradevoli in equilibrio con un appartamento che in tutti gli spazi predominano concetti e sensazioni di calore e raffinatezza .Il salone vero centro della casa \u00e8 ben distinto da due camere e da una cucina veramente vivibile .I doppi servizi ed il balcone concludono la presentazione .Le esposizioni sono doppie. Si consiglia di osservare le foto a 360\u00b0 che meglio delineano i particolari che differenziano questa offerta da molte altre.              ", "                                  Cassia, Tomba di Nerone, all'interno di un elegante complesso residenziale, in posizione panoramica, proponiamo un appartamento di mq 100 interni oltre mq 60 mq di terrazzo. L'immobile, perfettamente ristrutturato e rifinito in ogni suo dettaglio, risulta composto da un comodo soggiorno con zona pranzo adiacente. Camino ad olio a fiamma vera, libreria su misura con scrivania estraibile e mobile con apparecchi TV. Cucina separata e arredata. La zona notte \u00e8 composta da una alla camera matrimoniale con armadiature realizzate su misura, oltre ad una libreria dalla camera si accede direttamente al bagno. L'appartamento \u00e8 fornito di una seconda camera con armadio, libreria e scrivania, tutto realizzato su misura, ed un secondo bagno con grande doccia. Il pavimento di tutto l'appartamento \u00e8 in parquet. In tutte le stanze compresi i due bagni e cucina \u00e8 presente un Impianto audio / video e musica , impianto domotica anche da remoto, con controllo telecamere, areazione caldo/freddo, impianto d'allarme. L'appartamento \u00e8 circondato da un terrazzo lungo tutto il perimetro con piante e irrigazione automatica. Completano la propriet\u00e0 una cantina. Sono disponibili per la vendita anche due box con una richiesta di 35.000 euro ciascuno. Per ulteriori informazioni o eventuali visite potete contattare il numero 3312144009.              ", "                                  Testaccio Cod. 23/04 Lungotevere Testaccio, in stabile in cortina di quattro piani, proponiamo la vendita di un appartamento di circa 80 mq posto al secondo piano con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, servizio. L'appartamento dispone di doppia esposizione, infissi in alluminio con doppi vetri e porta blindata. La richiesta \u00e8 di Euro 419.000. Classe Energetica G.  L'agenzia di riferimento \u00e8 Aventino Agency srl, immobiliare dal 1995, sita in Roma Viale Aventino, 84.  Visitate il nostro sito www.aventinoagency.it e la nostra pagina facebook https://www.facebook.com/aventinoagency,  Tel 06.5750608 Cell. 389.58.07.154              ", "                                  Belsito in contesto esclusivo, in comprensorio con portiere H 24, nel verde, proponiamo appartamento di 215 mq. e 44 mq. di terrazza, cos\u00ec composto: doppi ingressi, il principale ampio, salone quadruplo con camino, terrazza abitabile dalla parte del salone, corridoio, cucina abitabile con accesso al resto della terrazza, piccolo ingresso di servizio soppalcato, con bagno e camera di servizio,tre camere da letto tutte matrimoniali di cui una con balcone abitabile, pi\u00f9 piccolo di quello della rappresentanza ma ampio e con affacci nel verde, due bagni padronali. L'appartamento si trova al secondo piano su quattro \u00e8 nel verde in un contesto elegante e tranquillo completa la propriet\u00e0, un box doppio e cantina. ALTRO ATTICO PICCOLA METRATURA SOGG. CAMERA CAMERETTA CUCINA BAGNO TERRAZZA 390.000 \u20ac. La Berdini immobiliare \u00e8 l'agenzia che da pi\u00f9 di trent'anni \u00e8 a servizio dei suoi clienti nella vendita, nell'acquisto e nella locazione di immobili. Proponiamo un servizio efficiente, all'insegna di un etica professionale consolidata negli anni, dedicata a tutti i nostri clienti pi\u00f9 esigenti,nei quartieri storici e pi\u00f9 prestigiosi della capitale. Contattateci anche per consulenze gratuite e senza impegno per il vostro immobile, con fiducia. Berdini immobiliare Iscrizione al ruolo degli agenti di affari in mediazione societ\u00e0 N. 2403 Amministratore unico Dr. Roberto Berdini N.0350 - 1              ", "                                  Prati delle Vittorie siamo lieti di proporVi uno splendido appartamento di 220 metri quadri ristrutturato con materiali di pregio e in ogni suo dettaglio,composto da: ampio ingresso salone doppio con camino e accesso al terrazzo abitabile con affacci sulla via principale, dotato di videosorveglianza e allarme perimetrale. il verde circostante allo spazio esterno,dona a questa soluzione una location sicuramente rara in un quartiere cos\u00ec urbanisticamente diverso come quello di Prati delle vittorie. Grandi finestre, marca Shuco con vetrocamera, contornano la sala di rappresentanza donando molta luminosit\u00e0 a questa soluzione risaltandone la ristrutturazione essenziale moderna e di alta qualit\u00e0. La sala pranzo \u00e8 possibile separarla dalla rappresentanza ma, sempre con una soluzione di arredo e di design che regala al tutto un ampia ed elegante percezione dell 'intero spazio.La cucina abitabile \u00e8 completamente accessoriata moderna e con una zona di servizio composta da una stanza e un bagno e una parte destinata alla stireria lavanderia. Armadiature su misura corredano ogni spazio descritto, tutte a scomparsa senza rubare spazio ma, ottimizzando ogni angolo e perimetro dell'intera propriet\u00e0. La zona notte \u00e8 costituita da tre grandi camere da letto di cui la padronale \u00e8 en suite con bagno in camera e un anticamera organizzato ad oggi come una comoda cabina armadi a giorno. Altre due ampie stanze sono servite da un altro bagno con doccia,ed entrambe accedono ad un altro terrazzo che anche se di diversa metratura rimane comunque vivibile. Il palazzo \u00e8 un palazzo moderno ed \u00e8 servito da due ascensori di cui uno \u00e8 esclusivamente di servizio e accede alla sua relativa entrata. Porte blindate.Completa questa propriet\u00e0 un posto auto coperto.La berdini immobiliare \u00e8 l'agenzia che da pi\u00f9 di trent'anni \u00e8 a servizio dei suoi clienti nella vendita,nell'acquisto e nell'affittare immobili. proponiamo un servizio efficiente,all'insegna di un etica professionale consolidata negli anni,dedicata a tutti i nostri clienti pi\u00f9 esigenti,nei quartieri storici e pi\u00f9 prestigiosi della capitale. contattateci anche per consulenze gratuite e senza impegno per il vostro immobile,con fiducia. berdini immobiliare iscrizione al ruolo degli agenti di affari in mediazione societ\u00e0 n. 2403 amministratore unico dr. roberto berdini n.0350 - 1 roma              ", "                                  Rif: 1662717 - Tuscolana Lucio Sestio: Via Calpurnio Fiamma, a pochi passi dalla fermata metro Lucio sestio e tutti i servizi di Via Tuscolana, proponiamo in vendita trilocale posto ad un piano alto con ascensore e servizio di portineria inserito in un contesto tranquillo con la presenza di giardini condominiali.  L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e balcone.  L'appartamento \u00e8 da ristrutturare.  Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori.  Libero subito.  Classe G.  Richiesta \u20ac209.000,00 rif. 1662717 - Classe: G              ", "                                  Rif: 2/33 - CASAL DE PAZZI/PONTE MAMMOLO Via Casape proponiamo in vendita grazioso appartamento da ristrutturare di 50 mq, secondo piano composto da ingresso, soggiornino con angolo cottura, camera, servizio e balcone angolare. Inoltre vi \u00e8 la possibilit\u00e0 di acquistare un box auto di 15 mq pi\u00f9 una cantina a \u20ac 28.000,00 Rif. 2/33 \u20ac 115.000,00 Classe Energetica G Ipe 175 - Club Casa S. r. l. Via Sirte, 38 Roma Tel. 06/86390368 www.clubcasasrl.com              ", "                                  Rif: V000330 - INFERNETTO - VIA UMBERTO GIORDANO Appartamento uso ufficio affaccio esterno in zona commerciale ottimo come uso investimento in fabbricato di recente costruzione locato con rendita di 6000,00 annui. Composto da ampia camera, bagno, balcone, posto auto coperto. EURO 105.000,00.  Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Rif: Via Cornelio Celso Piccolo - In un elegante palazzina di Via Cornelio Celso, a due passi da Villa Torlonia, proponiamo in vendita un appartamento di 45 mq al secondo piano.  L'appartamento, attualmente da ristrutturare, \u00e8 composto da ingresso/cucina, una grande camera, bagnetto e bagno con finestra.  Tutto l'appartamento \u00e8 affacciato su una balconata di circa 13 mq. A seguito di una ristrutturazione con una migliore distribuzione degli spazi interni, permetterebbe di realizzare un soggiorno all'americana con angolo cottura, una camera matrimoniale e un bagno.              ", "                                  Piazza della Libert\u00e0 a ridosso del Centro Storico, in una delle zone architettoniche pi\u00f9 prestigiose ed eleganti di Roma, proponiamo appartamento di grande pregio di mq 260 ca, posto al quarto piano quarto in palazzo della fine dell'800 dotato di ascensore e servizio di portineria. Molto luminoso. L\u2019immobile composto da un ampio ingresso attraverso il quale si accede ad un grandissimo salone doppio di rappresentanza con adiacente una sala da pranzo adatta a contenere comodamente sino a 16/18 persone. Cucina estremamente funzionale con zona tinello per colazioni o pranzi in famiglia. La zona notte \u00e8 formata da quattro camere da letto oltre a due bagni. Zona studio. Grande ripostiglio. L'appartamento, seppur abitabile, necessita di una ristrutturazione. Fa parte della proposta anche una cantina di oltre mq 15. Ascensore. Portineria. L'immobile \u00e8 attualmente adibito ad abitazione ma possiede tutte le caratteristiche per essere utilizzato comodamente anche come UFFICIO. Per ulteriori informazioni o per richieste di visite telefonare a 3312144009 o info@astaldire.it              ", "                                  Rif: MONTE FAVINO - MONTESACRO Tufello - Via Monte Favino, in stabile di cinque piani dotato di ascensore, stiamo curando la vendita di un secondo piano composto da ampio ingresso con finestra, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto, bagno, balcone ed AMPIO TERRAZZO di circa 20 mq. Doppia esposizione Est/Ovest. Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06.8176682. Per tutte le nostre offerte potete visitare il nostro sito www.mpgimmobiliare.com              ", "                                  PORTUENSE VILLA BONELLI - VIA VINCENZO STATELLA - Appartamento posto al piano terra di una palazzina in cortina e quarzo recentemente ristrutturata composto da salone a vista due camere matrimoniali studio cucina semi abitabile doppi servizi da ristrutturare. Completano la propriet\u00e0 un ampio giardino di 211 mq ed una comoda cantina. La zona \u00e8 immersa nel verde ben servita da servizio di bus di linea che portano sino in zona centro di Roma, oltre alle fermate della Metropolitana B, San Paolo, Marconi ed Eur Magliana. Poco distante si trovano i quartieri Trastevere e Testaccio che oltre ad offrire una serie attivit\u00e0 serali e notturne ha la comodit\u00e0 dei treni che portano in tutte le periferie di Roma ed al mare oltre che all'aeroporto di Fiumicino. Bar, supermercati, negozi, farmacie e banche nel quartiere Villa Bonelli non mancano e sono a poca distanza. Classe energetica G (Epi 313.3 kwh/mq anno) \u20ac 295.000,00 (Rif. 31/13) www.gruppodomus.it              ", "                                  nelle immediate vicinanze di giustiniano imperatore e pi\u00f9 precisamente in via della villa lucina proponiamo in vendita un appartamento di circa 72 mq.  data la vicinanza tutti i principali servizi che la zona offre (linea b della metro san paolo marconi, universit\u00e0 roma tre, mercato rionale, negozi) l'immobile si presta ad essere adibito sia come abitazione principale che ad uso investimento. la propriet\u00e0 \u00e8 tutt'ora cos\u00ec suddivisa: ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile , amplissima camera matrimoniale , corridoio con armadi a muro , bagno e 2 balconi parzialmente abitabili. posto al secondo piano di un edificio di 7 piani l'immobile munito di ascensore e gode di un'ottima esposizione con affacci sul verde e luminosissimo. l'appartamento si presenta in buono stato di manutenzione anche se potrebbe necessitare di un restayling parziale . le camere sono dotate di impianto di aria condizionata. la richiesta \u00e8 pari ad euro 216.000.  per ulteriori informazioni o per eventuale visita in loco chiamare l'immobiliare di casa 06 4542 80 20.  immobiliare di casa - mediatori di qualit\u00e0              ", "                                  Ponte di Nona Via Alberto Marvelli, in palazzina residenziale in cortina di soli 4 piani con pannelli fotovoltaici, appartamento trilocale di 73 mq luminosissimo posto al piano terra con doppia esposizione sud e ovest, giardino privato di circa 360 mq cosi' composto: soggiorno con angolocottura, 1 camera matrimoniale, 1 camera singola, disimpegno,1 bagno finestrato con vasca idromassaggio, 1 bagno con box doccia. Infissi in legno doppio vetro, cancelletti, portoncino d'ingresso blindato. Box auto di 20 mq e cantina di 5 mq. Spese condominiali euro 50/mese comprensivi dei consumi acqua. Per info e appuntamenti contattare Immobiliare Fontana al 3345467294.              ", "                                  Rif: CLIVO RUTARIO - MONTEVERDE Via Clivo Rutario in stabile di soli cinque piani con giardino condominiale, proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura posto al primo piano ma con AFFACCIO da TERZO PIANO verso Via Fonteiana composto da ampio ingresso, soggiorno doppio, cucina abitabile, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi e due balconi; doppia esposizione. Per ulteriori informazioni potete contattarci allo 06/8176682; per tutte le nostre offerte visitate il sito www.mpgimmobiliare.com              ", "                                  Rif: 1650920 - Via Alessandro Torlonia ad.te ingresso alla villa omonima, palazzo d'epoca completamente ristrutturato con servizio di portineria ed ascensore interno. Appartamento posto al 1\u00b0 piano, composto da: Ampio Ingresso di rappresentanza, Salone Doppio, Cucina Abitabile, 4 Camere matrimoniali con armadi a muro, 2 Bagni. Balcone nella zona giorno. Ampi soppalchi nella zona notte. Ristrutturato.              ", "                                  Rif: Salaria 840 - PINCIANO TRIESTE - A POCHI PASSI DA VILLA BORGHESE E DA VILLA ADA In comprensorio d'epoca signorile ristrutturato 2017/2018 con portiere e giardini condominiali, proponiamo in vendita piano alto di ampia metratura composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto e doppi servizi. LUMINOSISSIMO doppia esposizione a Sud/Ovest. Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06/8176682. Per tutte le nostre offerte potete visitare il nostro sito www.mpgimmobiliare.com              ", "                                  Tra Quartiere Salario e Trieste, all'interno di un signorile stabile d'epoca in ottimo stato, proponiamo la vendita di un appartamento totalmente ristrutturato con ottime finiture.  L'immobile si compone di: ingresso, soggiorno, due camere, cucina, servizio e ripostiglio. La recente ristrutturazione ha interessato l'intera impiantistica dell'appartamento, che \u00e8 dotato di impianto autonomo di riscaldamento, infissi nuovi in alluminio con vetrocamera, ed \u00e8 caratterizzato da pavimentazione in cotto e dai soffitti a volta tipici degli stabili di inizio secolo.  L'appartamento \u00e8 infine strategicamente posizionato tra i Quartieri Salario e Trieste, a pochi passi dal Centro Storico della citt\u00e0 e da ogni genere di esercizi commerciali e servizi che sorgono nella zona.  Per appuntamenti ed informazioni potete rivolgervi all'agenzia immobiliare Gabetti Corso Italia 06 84 13 461 I nostri uffici si trovano in Corso d'Italia, 93 \u2013 00198 Roma e sono aperti dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.30 - il sabato dalle 9 alle 13 Ci occupiamo da anni della vendita e della locazione di tutti gli immobili siti nei quartieri Salario, Pinciano, Sallustio, Ludovisi e Centro Storico (appartamenti, uffici, negozi, magazzini.. . ), forti dell'esperienza del Gruppo Gabetti, leader in Italia, presente nel campo immobiliare da quasi 70 anni, che garantisce affidabilit\u00e0 e professionalit\u00e0. Siamo a disposizione per una valutazione reale, gratuita e senza impegno del Vostro immobile, non esitate a contattarci.              ", "                                  Rif: 01VE4823 - Tra Piazza Navona e la caratteristica Piazzetta del Fico, esattamente in via Tor Millina, in un palazzo d'epoca del 1600 con ascensore proponiamo appartamento al terzo piano. L'immobile, con esposizione sulla via e su un piccolo cortile interno, \u00e8 composto da: doppio ingresso, salone doppio, cucina, tre camere, tripli servizi ed un ballatoio. L'attuale divisione con tramezzi ed i soffitti alti 3,75 m permettono di ricavare una diversa e piu' comoda divisione degli spazi interni.   ", "                                  proponiamo in vendita in via gregorio vii nella parte alta situato tra piazza pio xi e piazza carpegna appartamento al piano secondo di una palazzina signorile con servizio di portineria, l\u2019appartamento usufruisce di una doppia esposizione silenzioso e luminoso l'immobile e' cosi composto: ampio ingresso con finestra, salone doppio, due camere da letto matrimoniali una con cabina armadio o secondo servizio, una cameretta, cucina abitabile, ripostiglio, doppi servizi e due balconi possibilita' di ricavare la quarta camera, ottimo anche per uso studio o b&b www.studiobonfiglioimmobiliare.it   proponiamo in vendita in via gregorio vii nella parte alta situato tra piazza pio xi e piazza carpegna appartamento al piano secondo di una palazzina signorile con servizio di portineria, l\u2019appartamento usufruisce di una doppia esposizione silenzioso e luminoso l'immobile e' cosi composto: ampio ingresso con finestra, salone doppio, due camere da letto matrimoniali una con cabina armadio o secondo servizio, una cameretta, cucina abitabile, ripostiglio, doppi servizi e due balconi possibilita' di ricavare la quarta camera, ottimo anche per uso studio o b&b www.studiobonfiglioimmobiliare.it              ", "                                  appartamento- mq 83 commerciali ca-balcone-da ristrutturare la disposizione planimetrica offre la possibilita' di ampie soluzioni di ristrutturazione l'immobile si presenta allo stato originale-piano terzo alto con buoni affacci-zona tranquilla e collinare ingresso-cucina abitabile-salone con balcone-camera da letto-cameretta-bagno zona particolarmente ambita, appartamento luminosissimo e panoramicissimo              ", "                                  TRIESTE - ADIACENZE VIA SAN MARINO 172 mq 2\u00b0piano alto ottimi affacci su tre lati, luminosissimo ingresso di rappresentanza di 25 mq, salone doppio climatizzato con finestra e portafinestra con accesso sul balcone, tre camere con tre bagni interni e tre balconi, cucina abitabile con balcone, cameretta per uso stireria, due soppalchi, armadi a muro. Doppi infissi vetrocamera, cantina, posto auto a rotazione annuale. \u20ac. 765.000,00 minima trattabilit\u00e0.              ", "                                  EUR - FRONTE PARCO DELLA FERRATELLA - VIA CESARE PAVESE signorile, 177 mq pi\u00f9 grande terrazzo abitabile, 2\u00b0piano alto, panoramico, nel verde luminosissimo. Ampio ingresso, salone doppio con due porte finestre sul terrazzo abitabile, 3 grandi camere, cameretta, grande cucina tinello, due bagni uno con vasca e uno con doccia, ripostiglio, soffitta e posto auto coperto di propriet\u00e0, termoautonomo, impianto di climatizzazione in tutti gli ambienti, impianto di videocitofono e di allarme. Discrete condizioni. \u20ac. 595.000,00 minima trattabilit\u00e0.              ", "                                  TRIESTE - VIA PIETRO MASCAGNI signorile 80 mq affacci nel verde, ingresso, salone con grande angolo cottura arredato con cucina \"LUBE\" ed elettrodomestici nuovi, due camere, grande bagno con box doccia e finestra, soppalco. Termoautonomo. Cantina. Completamente e appena ristrutturato, climatizzatore, porta blindata, serrande elettriche, impianto di allarme, videocitofono. \u20ac. 388.000,00 minima trattabilit\u00e0.              ", "                                  MOSTACCIANO \u2013 VIA DON PASQUINO BORGHI - All'interno di uno splendido complesso signorile in cortina proponiamo la vendita di un appartamento di 80 mq ca.,posto al piano terra, luminoso composto da: salone, 2 camere, cucina abitabile, doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 un giardino di 40 mq ca ed un balcone. L'immobile ubicato in un contesto signorile e silenzioso \u00e8 ideale per uso investimento, caratterizzato dalla presenza di bar tabaccherie, farmacie, istituti bancari, negozi vari, ufficio postale, supermercati e scuole ed ottimamente servito da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. Classe energetica G (Ipe 175 kwh/mq anno) (Rif. 38/18) \u20ac 289.000,00. www.gruppodomus.it              ", "                                  Nel centro di Roma, nella parte pi\u00f9 bella di Via Palestro, vi proponiamo in un elegante palazzo storico, un particolarissimo attico di circa 210 mq commerciali con una grande e panoramica terrazza di circa 120 mq. L'appartamento si compone di due livelli: al primo livello abbiamo un ingresso, una doppia rappresentanza, una cucina abitabile, due grandissime camere da letto e due bagni (uno particolarmente spazioso con una grande vasca idromassaggio) ; al piano superiore un secondo salotto e la grande, bellissima terrazza. Degni di nota, il grande numero di finestre e la presenza di due camini, uno nella rappresentanza ed uno nella camera da letto padronale. Servizio di portineria. Riscaldamento autonomo. Sono inoltre appena stati eseguiti importanti lavori di rifacimento della pavimentazione della terrazza e degli spazi esterni.              ", "                                  Palmarola Gulliver Immobiliare propone in vendita uno splendido appartamento al primo piano di una palazzina in cortina con doppio affaccio. L'immobile in buono stato \u00e8 composto da un ampio soggiorno con accesso al balcone verandato vivibile con armadio in alluminio, una cucina abitabile, due camere, un bagno ed un soppalco nel disimpegno. Per maggiori informazioni contattare il consulente. Tel. 0645553610 3483704794. Visita il nostro sito www.gulliverimmobiliare.it              ", "                                  Montesacro, proponiamo la vendita di un appartamento al primo piano con tripla esposizione, composto da ingresso, salone con terrazzo, cucina abitabile con finestra ed accesso ad un secondo spazio esterno, camera, servizio e cantina. La disposizione interna con la presenza delle tramezzature potr\u00e0 essere modificata secondo le vostre esigenze.              ", "                                  Monteverde Vecchio Via Innocenzo X in complesso di nuova costruzione con 6000 mq di giardini condominiali completamente recintati servizio di portineria e video sorveglianza proponiamo bellissimo Piano terra di 75 mq composto di salone con angolo cottura camera matrimoniale camera singola bagno con finestra grande terrazza di 60 mq con affacci su villa pamphili completano la propiet\u00e0 un posto auto e una cantina possibilit\u00e0 box e secondo posto auto              ", "                                  Rif: V000340 - OSTIA LEVANTE - VIA FEDERICO PAOLINI In palazzina in cortina signorile esterno luminoso parzialmente ristrutturato posizionato vicino a tutti i servizi. Salone doppio, cucina abitabie, due camere, doppi servizi di cui uno nella camera padronale, due balconi. Possibilit\u00e0 terza camera. Euro 219.000,00  Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale              ", "                                  Pietralata - via Luigi Brugnatelli, all'interno di un comprensorio con GIARDINO E PISCINA proponiamo in vendita un appartamento posto al PRIMO PIANO composto da INGRESSO, SOGGIORNO, DUE CAMERE, CUCINA, BAGNO, TERRAZZO, BALCONE E POSTO AUTO DI PROPRIETA' . La distanza dai palazzi e l'affaccio sul giardino rendono l'appartamento arioso e luminoso. L'immobile caratterizzato da spazi ben distribuiti, rappresenta un'ottima soluzione abitativa per famiglie che necessitano di almeno due camere da letto. Diversi mezzi di trasporto collegano il quartiere al centro della citt\u00e0\u00a0\u00a0: sono facilmente raggiungibili le fermate della metropolitana (LINEA B), MONTI TIBURTINI E PIETRALATA: la linea B collega la zona all'Universit\u00e0\u00a0\u00a0 La Sapienza (distante poche fermate di metro), al centro citt\u00e0\u00a0\u00a0 (fermate Colosseo, quartiere Monti e Piramide nonch\u00e8 all'Eur), alla zona Nomentano - Bologna, raggiungibile in pochi minuti di auto e alle principali stazioni ferroviarie, TERMINI E TIBURTINA. Il quartiere \u00e8 ricco di esercizi commerciali, ristoranti, punti di ritrovo e servizi primari e secondari, quali scuole, banche, uffici postali, centri sportivi,supermercati. Poco distanti sono l'ospedale Sandro Pertini e la clinica Itor. Classe energetica G. \u20ac 250.000 R.E. di Roma Immobiliare Per info 06.700.09.09 / 333.95.79.499 info@rediromaimmobiliare.it. ;              ", "                                  Aurelio Cod.23/56 in contesto signorile e silenzioso proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato di circa 35 mq interni con ampio terrazzo di circa 30 mq. L'immobile \u00e8 posto al primo piano di uno stabile con ascensore ed \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, servizio e terrazzo. L'appartamento presenta un affaccio aperto e panoramico ed e provvisto di impianto di aria condizionata, porta blindata, infissi con doppi vetri e inferriate. Possibilit\u00e0 box auto. La richiesta \u00e8 di \u20ac 230.000,00. Classe Energetica G. L'agenzia di riferimento \u00e8 Aventino Agency srl-immobiliare dal 1995, sita in Roma Viale Aventino, 84.  Visitate il nostro sito www.aventinoagency.it e la nostra pagina facebook https://www.facebook.com/aventinoagency,  Tel 06.5750608 Cell. 389.58.07.154              ", "                                  Rif: 3/95 - Centro Storico ad. Via dei Coronari ristrutturato ingresso indipendente, ampio salone doppio, cucinotto, servizio, soppalco abitabile adibito zona notte, termoautonomo, libero subito. Rif 3/95 \u20ac 500.000 Classe Energetica G Ipe 175 - Club Casa S. r. l. Via Sirte, 38 Roma Tel. 06/86390368 www.clubcasasrl.com              ", "                                  Rif: VIGNE NUOVE - VIA DELLE VIGNE NUOVE - Appartamento in splendido casale dell'800 finemente ristrutturato; ingresso indipendente con porta a vetri da cui si accede direttamente nel salone doppio, unico nel suo genere. Questo ambiente, separato centralmente dal camino ad isola, definisce la zona living e cucina ed \u00e8 impreziosito da pavimento in gres porcellanato con inserti di mosaico, soffitto con travi in legno di castagno ed ampio soppalco panoramico, doppia esposizione con porta finestra che da diretto accesso al giardino. Il disimpegno accompagna alla zona notte composta da una camera da letto con bagno padronale provvisto di box doccia idromassaggio Jacuzzi, seconda camera ed altro bagno con vasca. All\u2019esterno, giardino di 100 mq c.a. in parte pavimentato, legnaia e fontana artistica. Completa la propriet\u00e0 un posto auto. L'immobile \u00e8 climatizzato e dotato di impianto di antifurto. Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06.8176682. Per tutte le nostre offerte potete visitare il nostro sito www.mpgimmobiliare.com              ", "                                  Rif: foti - Cinecitt\u00e0 Est via Filippo Foti, nelle immediate vicinanze di via Antonio Ciamarra, accogliente appartamento trilocale di ca. mq 80 interni sito al 4\u00b0 piano e composto da ingresso, salotto, 2 camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e comodo balcone vivibile (profondo mt 1,90) con ottima esposizione sud/est. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed un posto auto scoperto, entrambi di facile manovra. Grazie al livello di piano e all\u2019ottima esposizione l\u2019appartamento risulta luminosissimo in tutte le ore della giornata; l\u2019affaccio interno ne garantisce la silenziosit\u00e0.  Lo stabile consta di 8 piani, \u00e8 dotato di ascensore e non presenta barriere architettoniche; le condizioni generali sono molto buone, la facciata \u00e8 stata ripulita 3 anni fa.  Il contesto \u00e8 gradevole e tranquillo, vicinissimo alle scuole e a tutti i principali servizi di zona, che sono comodamente raggiungibili a piedi.  ", "                                  Rif: 0g363 - In Via delle Gasterie adiacente a Via dei Gelsi, strada secondaria del quartiere di Centocelle, non lontano da Viale della Primavera, disponiamo di un bilocale posto al primo piano di una palazzina in discreto stato senza ascensore. L'immobile di 65 mq \u00e8 composto da ingresso due camere, cucina abitabile e bagno. Luminosa, da ristrutturare con infissi vetro singolo e grate su tutte le finestre che danno accesso a due balconi.              ", "                                  propiniamo in vendita nel quartiere della balduina e precisamente in viale delle medaglie in zona altamente servita di trasporti e negozi, vendiamo appartamento sito al piano secondo con affaccio terzo piano silenzioso e luminosissimo, completamente efinemente ristrutturato, cosi composto: ingresso con soggiorno a vista, angolo cottura con balcone verandato, corridoio, due ampie camere da letto matrimoniali una con balcone e una con doppia finestra, servizio, l'appartamento si presenta in ottimo stato completamente ristrutturato con rifinutire di alto preggio, completa la propriet\u00e0 un box auto con ampio spazio di manovra \u20ac 429.000,00 dilazioni e permute www.studiobonfiglioimmobiliare.it   propiniamo in vendita nel quartiere della balduina e precisamente in viale delle medaglie in zona altamente servita di trasporti e negozi, vendiamo appartamento sito al piano secondo con affaccio terzo piano silenzioso e luminosissimo, completamente efinemente ristrutturato, cosi composto: ingresso con soggiorno a vista, angolo cottura con balcone verandato, corridoio, due ampie camere da letto matrimoniali una con balcone e una con doppia finestra, servizio, l'appartamento si presenta in ottime ottimo stato completamente ristrutturato con rifinutire di alto preggio, completa la propriet\u00e0 un box auto con ampio spazio di manovra \u20ac 429.000,00 dilazioni e permute www.studiobonfiglioimmobiliare.it              ", "                                  TORRE SPACCATA / Ad. CASSIOLI - VIA VITALIANO PONTI: Nel Verde completamente e finemente ristrutturato salone doppio due camere cucina abitabile bagno cabina armadio balcone cantina Posto Auto Palazzina in cortina di tre piani senza ascensore con ampi spazi condominiali, appartamento completamente ristrutturato due anni fa, porta blindata, pavimenti in gres, impianto elettrico a norma con faretti, impianti idraulici di cucina e bagno nuovi, porte nuove, infissi in alluminio bianco doppio vetro, serrande elettriche, cancelletti a tutte le finestre, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori e predisposizione per l'autonomo, aria condizionata, possibilit\u00e0 di realizzare terza camera, doppia esposizione. Euro 239000 cl. g ipe175 Tel. 0623239398              ", "                                  Rivolta vende - Nel quartiere residenziale di Cortina d'Ampezzo in una delle vie pi\u00f9 tranquille e signorili e pi\u00f9 precisamente in Via Campo Catino uno splendido appartamento di circa 240 mq con grande giardino di circa 330 mq rialzato dal livello strada. L'appartamento si trova al primo piano di una elegante e signorile palazzina con una bellissima vista panoramica sulla vallata del Parco di Vejo ed \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone doppio con balcone dal quale si scende, mediante una comoda scala tonda, al giardino in parte terrazzato ed ombreggiato ed in parte lasciato a prato con alberi ad alto fusto, sala da pranzo con ampia cucina vivibile adiacente, studio, 4 camere da letto, due bagni e un comodo ripostiglio. Completano la propriet\u00e0 una cantina e due posti auto, uno nel garage condominiale ed uno nel giardino di propriet\u00e0. Prezzo richiesto 690.000/00              ", "                                  via clemente iii - palazzina in cortina familiare formata da soli due appartamenti sita una via tranquilla e silenziosa ma vicina a tutti i servizi (ospedale cristo re, ospedale gemelli, scuole, supermercati ecc) proponiamo trilocale in buono stato composto da: soggiorno, cucina, due camere e un bagno, balcone. annesso all'appartamento anche un posto auto coperto. infissi in doppio vetro/legno, inferriate, pavimenti in parquet in sala e nelle camere da letto nel resto dell'appartamento resto in ceramica. no condominio. modalita' di pagamento \u20ac 30.000,00 al compromesso con consegna chiavi saldo al rogito dopo 24 mesi. senza oneri di agenzia              ", "                                  NUOVO SALARIO - ADIACENZE VIA SILVANI - VIA MUSSI prestigioso 163 mq 4\u00b0piano rifinitissimo, grande salone doppio con terrazzo abitabile, 3 camere di cui una con balcone abitabile, grande cucina con zona lavanderia, tinello e balcone di servizio, due grandi bagni entrambi con doccia e finestra, vari armadi a muro e arredi fissi su misura. Cantina, grande posto auto doppio di propriet\u00e0, oltre possibilit\u00e0 di acquisto secondo grande posto auto coperto ad \u20ac. 29.000,00. Appena ristrutturato con rifiniture di prestigio. Gradevoli affacci nel verde, luminoso, silenziosissimo. \u20ac. 695.000,00 minima trattabilit\u00e0.              ", "                                  Nomentana \u2013Porta Pia - Gulliver immobiliare propone in vendita in un palazzo storico di prestigio, uno splendido appartamento ubicato al 5 \u00b0 piano con ascensore , doppia esposizione interna e su via Reggio Emilia tale da garantire un bassissimo inquinamento acustico. L\u2019appartamento ha una superficie di 155 mq ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone doppio, una cucina abitabile, due camere matrimoniali di cui una con bagno padronale finestrato , una camera singola ed un bagno di servizio con finestra . L\u2019immobile da ristrutturare si presta a qualsiasi trasformazione in virtu\u2019 della pianta regolare e delle due colonne di scarico che consentono di ubicare i servizi a proprio piacimento. Per ulteriori informazioni contattare il consulente. Tel. 064553610 \u2013 3925052321. Visita il nostro sito www.gulliverimmobiliare.it              ", "                                  In via Sinuessa, una delle strade pi\u00f9 tranquille del quartiere San Giovanni, siamo lieti di proporre in esclusiva, la vendita di un delizioso immobile di 90mq circa sito al primo piano di un palazzo di sette senza spazi esterni.  L'appartamento risulta cos\u00ec composto:  Ingresso, Ampio salone, due camere da letto, cucina abitabile e doppi servizi e due ripostigli.  L'appartamento gode di doppia esposizione, \u00e8 stato completamente ristrutturato e, per questo motivo, \u00e8 da considerarsi abitabile da subito.  E' dotato di porta blindata con cilindro europeo.  L'immobile \u00e8 impreziosito da rifiniture di pregio, infissi con vetrocamera e legno.  La zona dove \u00e8 ubicato l'appartamento oltre ad essere tranquillissima, risulta vicinissima a tutti i maggiori servizi del quartiere; Banche, Supermercati, negozi di vestiario capolinea degli autobus etc.  Inoltre la vicinanza con la stazione San Giovanni della Metro A rende questa casa ben collegata con il centro storico.  L'immobile inoltre dispone di un box moto di pertinenza che all'occorrenza pu\u00f2 essere utilizzato come cantina per lo stoccaggio dei beni pi\u00f9 vari.  Richiesta \u20ac 345.000.              ", "                                  Rivolta Vende in esclusiva - attico strepitoso ed irripetibile panoramico su tutta Roma ad. Via Zandonai di circa 500 mq su 4 livelli collegati con scale ed ascensore interno con circa 300 mq di terrazze vivibili. E\u2019 possibile costruire una piscina privata sul terrazzo panoramico. L'immobile \u00e8 cos\u00ec suddiviso: al 4\u00b0 piano abbiamo le 3 ampie camere da letto e tre bagni padronali; al 5\u00b0 piano si trova uno splendido e luminosissimo salone quadruplo di alta rappresentanza con intere pareti vetrate ed una splendida terrazza abitabile dalla quale si gode il panorama di Roma fino alle montagne che la circondano, un\u2019ampia sala da pranzo, uno studio, una cucina su misura con tinello, un bagno, una camera di servizio e bagno; il 6\u00b0 piano ospita un moderno ufficio open space con sala d'attesa e terrazza a livello di cui una parte coperta e due bagni; il 7\u00b0 piano \u00e8 interamente occupato da un terrazzo con vista a 360 gradi su Roma. L'immobile necessita di ristrutturazione e per questo si presta ad un'ampia ridistribuzione degli spazi interni, e volendo anche ad un eventuale frazionamento in pi\u00f9 unit\u00e0 abitative. I vari piani sono collegati internamente con scale ed un ascensore privato. Completano la propriet\u00e0 due grandi cantine, due box singoli ed un posto auto. La casa, ovvero la \u201cvilla\u201d veramente unica \u00e8 ideale per grandi famiglie che hanno bisogno di una residenza di elevato prestigio, per ambasciate, come ufficio/abitazione di rappresentanza di importanti societ\u00e0. In alternativa puo\u2019 essere suddivisa in tre comodi e funzionali attici indipendenti. Prezzo richiesto \u20ac 2.900.000              ", "                                  \"Quarto-Miglio, precisamente in via Appia Nuova la Dea Casa Roma propone in vendita un appartamento in contesto signorile, in palazzo ristrutturato e zona ben servita da tutti i mezzi pubblici, scuole banche, bar, supermercati. Alle spalle del bellissimo quartiere di Quarto Miglio e vicino a reperti archeologici di Roma. L\u2019immobile \u00e8 posto in un palazzo ben tenuto con cortile ben curato \u00e8 situato al primo piano alto cos\u00ec composto da ingresso soggiorno con un bel balcone angolare, cucina tinello, con un altro balcone, 2 camere matrimoniali, grande servizio e ripostiglio. L\u2019 appartamento si presenta da ristrutturare e pu\u00f2 essere rimodulato, secondo le proprie esigenze. Ottima l'esposizione pieno di luce e affacci anche nel verde. Per maggiori informazioni rivolgersi al 3385844006.              ", "                                  Roma, Tuscolana \u2013 Via Vestricio Spurinna, adiacenze Piazza dei Consoli e traversa di Via dell\u2019Aeroporto di Centocelle, zona ottimamente servita da mezzi di collegamento con le altre zone della citt\u00e0 ed ottimamente servita da negozi e servizi di ogni genere, in palazzina in semi-cortina, proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano terra della stessa. L\u2019immobile si compone di: soggiorno, due camere da letto, cucina e servizio. L\u2019appartamento si presenta in stato manutentivo da rivedere. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato e regolarmente dotato di contabilizzatori. L\u2019affaccio dell\u2019immobile \u00e8 sul cortile condominiale. L\u2019esposizione \u00e8 ad est. Ottimo anche ad uso investimento .classe g epi 175Kwh/mqa \u20ac 135.000,00 tel 06.273320              ", "                                  Palmarola Gulliver Immobiliare propone in vendita un delizioso, ampio e luminosissimo bilocale alterzo piano di una palazzina di recente costruzione con balcone vivibile e posto auto. L'immobile in ottime condizioni \u00e8 composto da un grande soggiorno con cucina a vista un disimpegno un bagno con doccia ed una camera matrimoniale. Gli impianti sono tutti a norma e certificati, \u00e8 presente un impianto di climatizzazione, l'acqua sanitaria centralizzata come il riscaldamento \u00e8 supportata da pannelli solari. per maggiori informazioni contattare il consulente. tel. 0645553610 3483704794. Visitail nostro sito www.gulliverimmobiliare.it              ", "                                  Tor Tre Teste - Via Francesco Tovaglieri - Appartamento di 85 mq. posto al primo piano composto da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, disimpegno, bagno, 2 balconi, posto auto singolo coperto. Discrete condizioni.              ", "                                  EUR PAPILLO BILOCALE CON AMPIO TERRAZZO NUOVO ARREDATO PARZIALMENTE. Appartamento sito al primo piano di una palazzina di quattro piano all'ultimo fabbricato costruito all'Eur Papillo ovvero Fabbricato R12C. Quartiere residenziale e particolarmente silenzioso. Composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno e terrazzo. Possibilit\u00e0 di box auto a parte. La cucina nuovissima appena montata \u00e8 inclusa nel prezzo cos\u00ec come le vetrate esterne al balcone che fanno si che il terrazzo sia sfruttabile come soggiorno. Ripostigli esterni, Parquet, Videocitofono, Portoncino blindato, Pannelli solari, Impianto di riscaldamento autonomo, Allarme, Portineria, Ascensore. No iva ma imposta di registro. Se interessati chiamare al 3337033192              ", "                                  Palazzina completamente ristrutturata panoramico castelli Ottimo stato Ingresso soggiorno camera cucina abitabile bagno balconata Palazzina misto cortina appena ristrutturata appartamento ristrutturato circa 10 anni fa porta blindata marmi anni 50 a terra in tutta casa, impianto elettrico a norma, impianto idraulico di cucina e bagno rifatti, infissi in alluminio bianco doppio vetro, riscaldamento con termoconvettori, tende da sole, esposizione est Euro 149000,00 cl. g ipe 175 tel. 0623239398              ", "                                  Acilia, adiacente Macchia Palocco, proponiamo un appartamento ottimamente rifinito posto al piano terra di una palazzina di recentissima costruzione con struttura moderna e ariosa. L'immobile si trova inserito all'interno di un complesso residenziale chiuso e dotato di parco privato dotato di numerosi servizi per bambini e tempo libero. L'appartamento \u00e8 composto di un soggiorno, angolo cottura, camera, bagno finestrato, patio e giardino con uscita privata. Nell'immobile sono presenti inferriate in tutte le finestre e porte finestre, zanzariere ed impianto antifurto. Completa la propriet\u00e0 posto auto esterno e Box/cantina al piano seminterrato. Compreso nel prezzo angolo cottura interamente arredato con cucina su misura di ottima qualit\u00e0 e arredo bagno.   Prezzo \u20ac 165.000  Per contatto diretto telefonare al 340.6028074              ", "                                  Via Cornelia, adiacente a Forum e al G.R.A., luminoso appartamento di 100 MQ in ottime condizioni posto al 2 piano con ascensore di una signorile palazzina in cortina. L\u2019appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone, 2 camere, cucina, 2 bagni, armadio a muro, 3 balconi di cui uno abitabile e un box auto di 15 MQ c.a.. A completare l\u2019appartamento cancelletti alle finestre e zanzariere, tende da sole, aria condizionata e portoncino blindato. L\u2019appartamento presenta un arioso affaccio sull\u2019ampio e verde spazio condominiale. \u20ac239.000,00              ", "                                  Via Francesco Secondo Beggiato, a pochi passi dalla fermata metro alessandrino in una palazzina in quarzo in buono stato proponiamo un grazioso appartamento completamente ristrutturato composto da ingresso salone camera cucina abitabile bagno balcone; porta blindata, impianto elettrico a norma, cucina e bagno ristrutturati, pavimenti in gress porcellanato, infissi in alluminio bianco doppio vetro, serrande elettriche tende da sole, impianto di aria condizionata, esposizione sud cl. g ipe 175              ", "                                  I-Home propone in vendita appartamento sito in zona Parco della Caffarella, precisamnete via Bartolomeo Capasso 25, al 1 piano con ascensore cosi' composto:  ingresso,cucina abitabile,2 camere, bagno.Mq 70 circa, calpestabili. Completamente da ristrutturare.   Per info e/o appuntamenti contattare Raoul 333 370 8079 Emanuela 3492138927              ", "                                  Via della Rustica piano secondo , soggiorno con angolo cottura con doppia finestra , camera , cameretta , bagno. no balconi.Ottimo Stato, luminoso .Riscaldamento autonomo.Portoncino blindato.A pochi passi da tutti i servizi , vicinissimo alla piazza principale adiacente alle fermate dei mezzi pubblici. Ottimo Stato In piccola palazzina in tinta , buono stato , vialetto privato..              ", "                                  Torre Spaccata - Viale dei Romanisti, nelle immediate vicinanze della metro C, in zona ben servita di attivit\u00e0 commerciali di ogni genere e a due passi dal mercato rionale di Torre Spaccata, proponiniamo in vendita Trilocale di mq  90 c. posto al 5\u00b0 piano con ascensore di uno stabile in cortina, composto da: Ingresso, salone, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, bagno, balcone, cantina di propriet\u00e0, posto auto libero condominiale. Recentemente ristrutturato, Piano alto luminoso, contesto silenzioso. Servitissimo.              ", "                                  appartamento in ottima posizione silenzioso e tranquillo ma adiacente alla metropolitana e comodissimo per i negozi , ristrutturato composto da ingresso , soggiorno , 2 camere , grande cucina , 2 bagni , balcone , cantina e con ampio cortile condominiale con giardini e alberi affare euro 245.000 trattabili tel. 338/5673344              ", "                                  ROMA- MONTAGNOLA e pi\u00f9 precisamente in Via Castelmonte, L'iMmobiliaRe propone in vendita appartamento di ampia metratura posto al sesto piano di otto all'interno di una palazzina in cortina cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone doppio, due ampie camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e due balconi. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina di pertinenza. Servizio di portineria tutto il giorno.  Zona ben servita da attivit\u00e0 commerciali quali scuole, supermercati, farmacie, autobus.  Per qualsiasi informazione  Tel.06.59604323 E-mail limmobiliare2018@libero.it              ", "                                  via Gregorio VII , in contesto signorile, appartamento da ristrutturare, posto al secondo piano con ascensore, composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, 2 camere, cameretta, 2 bagni, 2 balconi, ripostiglio, box auto              ", "                                  Appartamento in buono stato a pochi metri dal pantheon in palazzo storico molto signorile. Ingresso al piano terra con l' appartamento che si sviluppa al primo piano, ampio salone, cucina, camera da letto, bagno e ripostiglio.              ", "                                  QUERCE ROSSE - INIZIATIVA IMMOBILIARE ROMA IMPRESA VENDE DIRETTAMENTE - NESSUNA PROVVIGIONE  Zona: La Storta - Casalotti - ULTIME DISPONIBILITA'!  In un angolo di campagna Romana, sopravvissuta all\u2019interno della citt\u00e0 metropolitana, inserita tra due boschi di querce nasce l\u2019iniziativa \"Querce Rosse\".  Essa si compone di tre deliziose palazzine di quattro piani ciascuna, caratterizzate da un design innovativo e rivestite in gres porcellanato a tinta travertino, a rispetto della tradizione, nonch\u00e9 dotate di pannelli termici per la produzione di acqua calda e fotovoltaici, per offrirvi un esperienza quanto pi\u00f9 futuristica e sostenibile.  L'annuncio si riferisce ai nostri bilocali, performanti dal punto di vista termo-acustico (edificio in classe energetica A2), e dotati di finiture tra cui rete LAN, videocitofono e serrande elettriche. Composti da salone con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, bagno, disimpegno ed ampio balcone. Ogni appartamento viene venduto abbinato a un posto auto coperto ed una cantina compresi nel prezzo.  PREZZI BILOCALI A PARTIRE DA \u20ac 138.000 + IVA  L\u2019iniziativa aderisce al nostro programma \u201cready to go\u201d che significa: -\tAssistenza al mutuo, con possibilit\u00e0 di copertura fino all\u201980% -\tNESSUNA PROVVIGIONE -\tFidejussione al preliminare -\tAssistenza da parte di un architetto nella gestione degli spazi -\tPossibilit\u00e0 di comprare casa da \u20ac 600 al mese. Chiedici come! (NO rent-to-buy)  Immobili in [s/]PRONTA CONSEGNA[/s]  Ufficio vendite sito all'angolo tra via della Storta e via F. Filippini. Orari: Luned\u00ec dalle 10:00 alle 14:00, Venerd\u00ec dalle 15:00 all tramonto, Sab dalle 10:00 al tramonto.  E' possibile visitare gli appartamenti fuori dall'orario di apertura previo appuntamento.  Per ulteriori informazioni potete contattare i numeri: 06.92.94.89.76 - 349.80.53.596              ", "                                  In elegante complesso residenziale rifinitissimo trilocale di 92mq commerciali composto da soggiorno, due stanze da letto, due bagni, cucina, ampio terrazzo . Ogni ambiente \u00e8 caratterizzato da rifiniture di pregio: Pavimentazione in Gres porcellanato simil-parquet in tutte le stanze ad eccezione dei servizi. Sanitari \"Galassia\". Rubinetteria \"Zazzari\". Videocitofono Touchscreen a colori . Domotica. Predisposizione per impianto di allarme. Serrande in acciaio anti-sfondamento. Zanzariere integrate nelle portefinestre. Impianto di innaffiamento delle fioriere automatizzato.  Impianto di deumidificazione. Riscaldamento e raffreddamento a pavimento centralizzato.  L'Ufficio Vendite sito in Via della Sierra Nevada n.138 (Roma): Aperto Dal Marted\u00ec al Venerd\u00ec dalle 10:00 alle 19:00 con orario continuato , il Sabato dalle 9:30 alle 13:30, Domenica e Luned\u00ec chiuso, Tel.06/5921060- Cell.3453717549  Da una prestigiosa iniziativa del Gruppo Rossi,nel cuore dell\u2019EUR nascono \u201cLe Terrazze Bianche\u201c. Il nuovo complesso residenziale immerso nel verde racchiude eleganza,armonia delle forme, qualit\u00e0 costruttiva e funzionalit\u00e0 degli spazi, diventando cos\u00ec un impeccabile esempio di architettura contemporanea dell\u2019abitare. Sono case di grande prestigio e sorprendente bellezza, luminosissime, facili da adattare a qualsiasi esigenza abitativa.              ", "                                  Appartamento di lusso zona Nomentano, situato in prestigiosissimo complesso di recente costruzione (anno 2016) con piscina e portierato h24, l\u2019appartamento di ampia metratura \u00e8 cos\u00ec diviso: ampio salone con camino, cucina abitabile, tre camere da letto ognuna con il suo bagno, balcone balcone di circa 50 mq, giardino privato di circa 320 mq con piscina, angolo barbecue e bagno esterno con doccia.  L'immobile \u00e8 dotato di un sofisticato impianto di domotica, riscaldamento autonomo a pavimento, aria condizionata canalizzata, allarme perimetrale e vetri blindati. Le rifiniture sono di altissima qualit\u00e0, il pavimento \u00e8 in cotto d'Este per la zona giorno mentre per le camere \u00e8 stato scelto un pregiato parquet. Completano la propriet\u00e0 un box doppio e una cantina.  L'occasione unica, da non perdere, \u00e8 quella di avere l'equivalente di una villa all'interno di un condominio esclusivo e a pochi minuti dal centro storico.  Se pensate che questa casa faccia al caso vostro non esitate a chiamare il 3482646693.              ", "                                  IMPRESA VENDE DIRETTAMENTE - NESSUNA PROVVIGIONE  Zona: La Storta - Casalotti - ULTIME DISPONIBILITA'!  In un angolo di campagna Romana, sopravvissuta all\u2019interno della citt\u00e0 metropolitana, inserita tra due boschi di querce nasce l\u2019iniziativa \"Querce Rosse\".  Essa si compone di tre deliziose palazzine di quattro piani ciascuna, caratterizzate da un design innovativo e rivestite in gres porcellanato a tinta travertino, a rispetto della tradizione, nonch\u00e9 dotate di pannelli termici per la produzione di acqua calda e fotovoltaici, per offrirvi un esperienza quanto pi\u00f9 futuristica e sostenibile.  L'annuncio si riferisce ai nostri attici, performanti dal punto di vista termo-acustico (edificio in classe energetica A), e dotati di finiture tra cui rete LAN, videocitofono e serrande elettriche. Composti da salone con cucinotto, camera da letto matrimoniale, cameretta, due bagni, disimpegno ed ampio balcone da oltre 25 mq. Ogni appartamento viene venduto abbinato a un posto auto coperto ed una cantina compresi nel prezzo.  PREZZI ATTICI A PARTIRE DA \u20ac 236.000 + IVA  L\u2019iniziativa aderisce al nostro programma \u201cready to go\u201d che significa: -\tAssistenza al mutuo, con possibilit\u00e0 di copertura fino all\u201980% -\tNESSUNA PROVVIGIONE -\tFidejussione al preliminare -\tARREDAMENTO COMPLETO COMPRESO NEL PREZZO -\tAssistenza da parte di un architetto nella gestione degli spazi -\tPossibilit\u00e0 di comprare casa da \u20ac 600 al mese. Chiedici come!  Prime consegne Marzo 2016  Ufficio vendite sito all'angolo tra via della Storta e via F. Filippini. Orari: Luned\u00ec dalle 10:00 alle 14:00, Venerd\u00ec dalle 15:00 alle 19:00, Sab dalle 10:00 alle 19:00.  E' possibile visitare gli appartamenti fuori dall'orario di apertura previo appuntamento.  Per ulteriori informazioni potete contattare i numeri: 06.92.94.89.76 - 349.80.53.596              ", "                                  Rif: 2D-A06 - Bilocale esposizione ovest, affaccio interno al piano primo con terrazzo di mq 19.  La zona living \u00e8 molto luminosa grazie all\u2019ampia finestra scorrevole che accede al terrazzo; la cucina a vista \u00e8 situata in un angolo appartato del soggiorno, cos\u00ec da consentire una maggior fruibilit\u00e0 degli spazi.  La zona notte \u00e8 separata dal soggiorno da un disimpegno, attraverso il quale si accede alla camera da letto ed al bagno fornito di ampio piatto doccia e punto luce sulla chiostrina. Il terrazzo, grazie alle dimensioni ed al disegno, amplia la zona living ed \u00e8 dotato di fioriere in calcestruzzo. Infissi in legno con vetri temici, riscaldamento a pavimento, porta blindata, videocitofono e predisposizione allarme. Possibilit\u00e0 di cantina, posto auto coperto e box.              ", "                                  ROMA \u2013 INFERNETTO \u2013 Via ANTERIVO \u2013 VENDITA DIRETTA DAL COSTRUTTORE - appartamenti in costruzione consegna Dicembre 2017 - monolocali, bilocali e trilocali in fabbricato di alto pregio progettuale. Classe A4 energie alternative fotovoltaico e solare termico con alto risparmio sul costo dei servizi \u2013 riscaldamento e raffrescamento senza uso della combustione \u2013 riscaldamento a pavimento \u2013 Grandi finestre con portici e balconi abitabili. Ascensore, box macchina e cantina. Possibilit\u00e0 di detrarre 50% imposta acquisto \u2013 Mutui personalizzati.              ", "                                  Rif: 2C-A02 - Trilocale con esposizione sud ed affaccio interno sito al piano terra con giardino di mq 124. La zona living \u00e8 molto luminosa grazie all'ampia finestra scorrevole che accede al giardino, su cui affaccia anche la cucina, separata dal soggiorno da una porta a scomparsa. La zona notte comprende una camera padronale con bagno privato dotato di doccia e punto luce sulla chiostrina interna, un'altra camera da letto e un bagno con vasca e finestra. Il giardino, dotato di una parte lastricata e coperta dai terrazzi sovrastanti, amplia la zona living e garantisce maggiore privacy. Infissi in legno con vetri temici, riscaldamento a pavimento, porta blindata, videocitofono e predisposizione allarme. L'appartamento \u00e8 compreso di cantina. Possibilit\u00e0 di box e posti auto coperti. Consegna dicembre 2018              ", "                                  Vendita diretta del costruttore, No agenzia. Appartamento su due livelli nuovo mai abitato. Primo Piano: soggiorno e angolo cottura, n. 1 camera da letto, n. 1 bagno, terrazzo di mq. 19. Ampia, luminosa e vivibile mansarda di circa mq. 80. Completano la propriet\u00e0 n. 1 posto auto all'interno dell'autorimessa interrata direttamente dalla scala condominiale, n. 1 posto auto scoperto all'interno della propriet\u00e0 condominiale. Riscaldamento autonomo, videocitofono, impianto antenna terrestre e satellitare, predisposizione per impianto di condizionamento e impianto di allarme. L'immobile \u00e8 all'interno di un complesso immobiliare composto da due palazzine di totali 14 appartamenti con ampia zona condominiale delimitata. Il complesso \u00e8 a pochi passi da scuole, supermercati, banche, posta ecc. e a soli 10 minuti dal centro commerciale di roma-est e dalla stazione ferroviaria FR2 che collega lunghezza con la stazione tiburtina. Per sopralluogo presso l'immobile contattare uffici costruttore al 06/9081360 - 06/90819745 cell 348/9248903 Sig.ra Stefania.   Per ulteriori informazioni www.gruppocassai.it riferimento: I Casali di Lido              ", "                                  Rif: 2E-B02 - Quadrilocale esposizione ovest, affaccio angolare interno situato al piano terra con giardino di mq 160 compreso di cantina. Ampia zona living molto luminosa grazie alla finestra scorrevole che accede al giardino dove affaccia anche la cucina con accesso dal soggiorno. La zona notte \u00e8 divisa in due parti, nella prima si trova la camera padronale con spaziosa cabina armadio e bagno privato dotato di doccia e punto luce sulla chiostrina interna; nella seconda vi sono due camere da letto e un bagno con vasca e finestra. Il giardino che \u00e8 dotato di una parte lastricata e coperta dai terrazzi sovrastanti amplia la zona living e garantisce maggiore privacy. Un angolo di giardino potr\u00e0 essere predisposto ad \u201corto urbano\u201d. Possibilit\u00e0 di posti auto coperti e box. Consegna settembre 2019.              ", "                                  CINECITTA' \u2013 PISCINE DI TORRE SPACCATA In un complesso privato immerso nel verde, con accesso da Viale Bruno Pelizzi e adiacente alla Citt\u00e0 del Cinema. In una zona residenziale a cinque minuti da Via Tuscolana e Piazza Cinecitt\u00e0.  Trilocale panoramico con posto auto coperto e cantina. Cucina abitabile con comodo balcone e particolare caratteristica di questa tipologia \u00e8 l'ampio salone con accesso ad un terrazzo di circa 18 mq. Doppi servizi e riscaldamento autonomo.  Ristrutturato con esposizione doppia, est/ovest, soleggiato sia la mattina che il pomeriggio.  Nella casa sono presenti: porta blindata con cilindro europeo, infissi in alluminio con doppi vetri e completi di zanzariere, serrande elettriche, impianto idrico ed elettrico rifatti, climatizzatore, armadi a muro, controsoffitti e soppalco. Stabile in ottimo stato recentemente ristrutturato con ampi giardini condominiali.   Per info e appuntamenti, potete contattarci ai numeri 06/72.90.14.73 e 06/37.89.80.53 , oppure potete inviare un SMS o Whatsapp al numero 393.888.70.30 con scritto \u201cPelizzi315\u201d e sarete ricontattati.  Inoltre \u00e8 presente, direttamente all'uscita del cancello del complesso, una fermata autobus con le linee 557 - 559 - 657 - 27 che permettono di raggiungere le stazioni METRO A di CINECITTA', SUBAUGUSTA, ANAGNINA, NUMIDIO QUADRATO e ARCO DI TRAVERTINO oltre che Via Tuscolana e zone limitrofe.              ", "                                  Rif: Via D'Ovidio bilocale - Via Francesco D'Ovidio, disponiamo di un appartamento in vendita sito al 2\u00b0piano di 60mq, composto da: ingresso, soggiorno con uscita sul balcone, camera matrimoniale con uscita sul secondo balcone, cucina e servizio. La palazzina \u00e8 in intonaco di cinque piani complessivi con ascensore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori. L'immobile gode di una doppia esposizione esterna sud-ovest, su via Francesco D'Ovidio e su Via Ugo Fleres.              ", "                                  Rif: 33921001-67 - OSTIA CENTRO - LIDO DI OSTIA - Precisamente in Viale del Lido, a pochi passi dal mare ed in un contesto signorile, proponiamo la vendita di un immobile sito al primo piano di una splendida palazzina in cortina di tre piani, provvista di ascensore. L'appartamento risulta luminosissimo grazie al triplo affaccio, \u00e8 stato completamente e finemente ristrutturato in art design e gode delle seguenti rifiniture: riscaldamento centralizzato con valvole elettrostatiche, infissi in pvc e doppi vetri, condizionatori a scomparsa, illuminazione a led e porte a scrigno di pregio. La soluzione, disposta su una superficie di 80 mq si compone di ampio ingresso, salone doppio open space con cucina a vista, tre camere con pavimenti in pregiato parquet e doppi servizi in marmo di travertino, uno con vasca idromassaggio nuova e uno con box doccia. Completano la propriet\u00e0\u00a0 una cantina riscaldata con finestra di 16 mq e un posto auto scoperto. Centralissimo e ben collegato con autobus e trenino, a pochi passi da scuole e beni di prima necessit\u00e0\u00a0, prestigiosissimo, occasione da non perdere. Classe energetica G.  La richiesta \u00e8 di \u20ac 290.000,00. Per maggiori informazioni rivolgersi telefonicamente al seguente numero 06/88372940, oppure tramite mail all'indirizzo ****** o visitate il nostro sito ****** .              ", "                                  Via Francesco D'Ovidio, in stabile signorile in cortina di cinque piani complessivi, disponiamo di un appartamento in vendita sito al piano terra, composto da: ampio salone open space, due camere, cucina abitabile (dalla quale si puo' ricavare una terza camera), servizio, giardino pavimentato di circa 120 mq. C.e.F. L'immobile e' provvisto di doppio ingresso, uno dal condominio e uno dal cortile condominiale con accesso diretto al giardino di proprieta'. Gode inoltre di una doppia esposizione per cui risulta essere luminoso e silenzioso. Il riscaldamento e' centralizzato e le relative spese sono incluse nelle spese condominiali.              ", "                                  Nel quartiere di Vigna Clara, a pochi passi da Piazza Jacini vi proponiamo all\u2019 interno di una strada privata un appartamento posto al primo piano di Mq 170 con giardino privato di 120 mq. Un doppio ingresso, di cui uno privato da cui si accede dal giardino, conducono all\u2019 interno della zona giorno composta da salone doppio di rappresentanza cucina abitabile e una zona servit\u00f9. La zona notte \u00e8 composta da tre camere da letto e un bagno. La divisione interna ci permette di modificare il layout a seconda delle esigenze. Completano la propriet\u00e0 una cantina e posto auto coperto di pertinenza. (Cod. 9827)              ", "                                  Nelle immediate vicinanze della splendida Villa Ada, in strada signorile e silenziosa, disponiamo di un appartamento in vendita sito al 1\u00b0piano di uno stabile di 5 piani complessivi. L'immobile \u00e8 da ristrutturare ed \u00e8 composto da: doppio ingresso, salone doppio, 3 camere, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi, 2 balconi. C.e.G.  Completa la propriet\u00e0 una cantina di pertinenza e un box auto all'interno dello stesso edificio.  L'appartamento presenta una doppia esposizione e risulta essere molto luminoso.              ", "                                  Rif: Val Cristallina - Via Val Cristallina, in prossimit\u00e0 della fermata Conca D'Oro metro B, disponiamo di un appartamento in vendita completamente ristrutturato, sito al piano terra di 160mq, composto da: ingresso, salone doppio, tre camere da letto, cucina arredata con vetrata sul terrazzo, doppi servizi (entrambi con finestra, uno con la vasca e uno con la doccia), ripostiglio adibito uso lavanderia, terrazzo di 100 mq circa attrezzato con tende da sole elettriche e angolo cottura in muratura. L'appartamento \u00e8 dotato di molteplici armadi a muro, ampia libreria su misura, serrande elettriche, sistema d'allarme perimetrale e volumetrico, impianto di condizionamento, porta blindata. Lo stabile \u00e8 ad intonaco di sei piani complessivi. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori.              ", "                                  Portuense - Via Portuense adiacente Largo la Loggia incrocio Via dei Silvestrini disponiamo di un appartamento silenzoso al piano 2\u00b0 catastale con affaccio da terzo con doppia esposizione verso l'adiacente Via dei Silvestrini e area condominiale, composto da: ingresso, soggiorno ampio con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, camera, bagno con doccia. Pavimentazione in gr\u00e8s porcellanato, infissi in alluminio anodizzato con doppio vetro, caldaia a gas per la produzione di acqua calda e riscaldamento, impianto elettrico e idraulico a norma, altezza soffitti 3 mt, pareti in tinta. \u20ac 235.000 CASAPLANET Classe Energetica G (180 kWh/mqa) VG2551              ", "                                  Rif: Spalato - Nelle immediate vicinanze di Piazza Istria, a 100 metri dalla fermata della MEB1 Agnese/Annibaliano, in contesto signorile disponiamo di un appartamento posto al quinto piano, con vista sul complesso monumentale di Sant'Agnese fuori le mura, cos\u00ec composto: ampio ingresso padronale, soggiorno, due camere, servizi e balcone. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di pertinenza. Lo stabile, in cortina, \u00e8 in ottimo stato manutentivo, dotato di due ascensori, con servizio di portineria. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole termostatiche regolabili e centrale termica tele-assistita e computerizzata. L'appartamento ha attualmente una destinazione ad uso ufficio ma si presta a soddisfare anche esigenze abitative, previo ripristino della destinazione A/2. Possibilit\u00e0 acquisto appartamento adiacente, della superficie commerciale di circa mq. 70.              ", "                                  Roma - Aurelio - Boccea - Parco della Leprignana, km 21 della Via Aurelia, altezza bivio per Fregene, in una posizione ideale a soli dieci minuti dal Grande Raccordo Anulare di Roma e dalle spiagge di Fregene, adiacente riserva faunistica dell'Oasi di Macchiagrande. In complesso di sole ville immerse in un'incantevole oasi di macchia mediterranea, con alberi secolari di alto fusto, in oltre 120 ettari di parco privato che alterna zone attrezzate a zone completamente incontaminate.   Proponiamo la vendita di un appartamento porzione di una villa con ingresso indipendente composto da: ingresso, soggiorno, cucina a vista, 2 camere, servizio e ripostoglio. Ampia veranda con affaccio panoramico. Completa la propriet\u00e0\u00a0 ampio giardino di circa 200mq circa.  REMAX MAISON              ", "                                  Talenti, Via Dario Niccodemi, in complesso immerso nel verde con servizio di portineria composto da palazzine di soli 2 piani, disponiamo di un appartamento in vendita sito al 1\u00b0 (primo) piano di 150mq, composto da: ampio ingresso, salone doppio, tre camere (di cui una con bagno interno), ampia cucina abitabile, tripli servizi, ripostiglio. L'appartamento \u00e8 totalmente circondato da due balconate che risultano essere in parte abitabili e gode di bellissimi affacci nel verde. Ha una tripla esposizione esterna sud-est-ovest e dispone di inferriate alle finestre. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 70mq.              ", "                                  Ostia via della Stella Polare angolo Capitan Casella, stupendo attico con ampissimo terrazzo perimetrale. Composto di un salone, una cucina abitabile ma a vista sul salone, due ampie camere da letto ognuna con il servizio privato. Completa la propriet\u00e0 un ampissimo terrazzo perimetrale con una ampia zona verandata molto bella e riservata.Ovviamente l'affaccio \u00e8 libero all'altezza delle rifiniture interne. L'appartamento \u00e8 stato ristrutturato totalmente. I pavimenti sono in parquette, rivestimenti dei servizi di primissima scelta, termoarredi, pareti rifinite in veneziano, tapparelle elettriche con comando singolo e centralizzato, predisposizione del termoautonomo nel caso ci si volesse distaccare dal condominio, climatizzatori ed impianto di antifurto, infissi esterni in pvc ed interni in legno con porte a scomparsa. La palazzina \u00e8 estremamente curata e ben mantenuta dal custode, inserita in posizione strategica nelle vicinanze di centri commerciali, mezzi pubblici, scuole e servizi in genere. Chiama per un appuntamento allo 06.89.27.19.14 . Sostienici su FB con un like Lido re              ", "                                  Roma - Tuscolana - Appio Claudio - Quadraro - Appartamento al settimo piano. Composto: Soggiorno doppio con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e balcone Con estrema facilit\u00e0 \u00e8 possibile ricavare una seconda camera da letto. L'appartamento \u00e8 molto luminoso ed ha un'ottima esposizione. E' in buone condizioni e pu\u00f2 essere abitato senza fare lavori di ristrutturazione. Posizione perfetta per chi ama tutte le comodit\u00e0 sotto casa, vicinanza alla Via Tuscolana e alla fermata della METRO Giulio Agricola, adiacente al quartiere Quadraro. Ottima soluzione per una coppia o per chi ha gi\u00e0 un figlio, da considerare anche come investimento per la richiesta in zona di appartamenti in locazione.   REMAX MAISON              ", "                                  Esattamente in via dei Promontori nelle immediate vicinanze di Lido Nord, appartamento di ampia metratura. L'immobile \u00e8 composto di un salone, due camere da letto, una cucina abitabile, un servizio che sia la vasca che la doccia e tre ripostigli. Completa la propriet\u00e0 un balcone che serve tutto l'appartamento. Inserito in un complesso curato e riservato. La palazzina totalmente ricoperta di cortina, \u00e8 in ottime condizioni. L'immobile potrebbe essere acquistato, anche senza anticipo dilazionando il prezzo fino a trenta anni previo autorizzazione bancaria. Ottimo il rapporto quantit\u00e0 qualit\u00e0 prezzo. Chiama per un appuntamento allo 06.89.27.19.14 immobile valido sicuramente da vedere.              ", "                                  Rif: orte 2p - CASSIA TOMBA DI NERONE AMPIO APPARTAMENTO TRILOCALE FINEMENTE RISTRUTTURATO - L'appartamento che proponiamo \u00e8 situato in una piccola via privata della zona Tomba di Nerone, adiacente alla Via Cassia, al 2\u00b0 piano di una palazzina in tinta in ottimo stato, ed \u00e8 stato completamente ristrutturato con ottime finiture. Internamente i suoi 95 mq circa sono articolati in questo modo: dall'ingresso si accede tramite il disimpegno alla zona giorno dove troviamo un ampio salone con l'angolo cottura e il balcone, un armadio a muro. La zona notte \u00e8 composta da 2 camere matrimoniali e un bagno. L'appartamento presenta infissi doppi in pvc, pavimentazione in gress e climatizzatori. La sua triplice esposizione consente un'ottima luminosit\u00e0. \u20ac 225.000. APE G EPgl 160. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Orte 2p - T).              ", "                                  SAN PAOLO \u2013 in Via LAURENTINA nel tratto iniziale \u2013 Adiac. Metro e servizi: Proponiamo la vendita di un appartamento di 65 Mq circa con esposizione all\u2019interno di una palazzina in cortina di 9 piani in tutto ed in ottimo stato, dotata di ascensore e con accesso da un grazioso cortile condominiale. Internamente \u00e8 composto da ampio ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, cucina, disimpegno e bagno. Esposizione interna ai cortili condominiali, tranquilla e silenziosa. L'appartamento \u00e8 in buono stato generale; il riscaldamento \u00e8 centralizzato e le spese condominiali ammontano a circa Euro 35,00 mensili. La zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici, scuole, ospedali, farmacie, bar, tabacchi, supermercati, negozi di diverso genere ed in generale da servizi di pubblica utilit\u00e0. Ottimo anche come uso investimento, data la vicinanza a diverse facolt\u00e0 dell\u2019Universit\u00e0 Roma 3 ed alla Metropolitana (Marconi e San Paolo). E\u2019 possibile visionare l\u2019immobile in determinate giornate accordando telefonicamente un appuntamento di visita. Disponiamo di altre soluzioni di diverse metrature e prezzi in zona e non. VALUTIAMO PERMUTE - OFFRIAMO CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE E SENZA IMPEGNO La richiesta \u00e8 di Euro 225.000,00 Tratt. - Classe Energetica G (174 kWh/mqa) Studio 3D Immobiliare - Via Laurentina n. 1/F - Tel. 0659640052 - Fax 0662201321 - mail: info@studio3dimmobiliare.it - Web: www.studio3dimmobiliare.it \u2013 Orari dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec 09:00/13:00 \u2013 15:30/19:30 e Sabato 09:00/13:00.              ", "                                  Ad. Ronciglione, in elegante palazzina in cortina, appartamento posto al primo piano da ristrutturare di 180 mq coperti oltre terrazzi con affaccio nel verde di 40 mq e un piccolo giardino di 30 mq composto da: triplo ingresso, ampio salone, sala da pranzo, cucina con tinello, tre camere da letto, doppi servizi padronali, camera e bagno di servizio. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto. (Cod. 9837)              ", "                                  Aurelia, appartamento in vendita, adiacenze Aurelia Antica nuova costruzione piano alto finiture lusso signorile nel verde salone con cucina a vista camera servizio terrazzo di c.a. 30 mq possibilit\u00e0 posto auto coperto o box. Dilazioni - Permute Rif 871M - TEL. 06.5343497  Aurelia, apartment for sale, adjacency Aurelia Ancient new construction high floor finishes luxury stately in the green living room with open kitchen room service terrace c.a. 30 sqm poss. parking space or box . Rif 871M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Rif: Spalato 850 - Nelle immediate vicinanze di Piazza Istria, a 100 metri dalla fermata della Metro B1 Agnese/Annibaliano, in contesto signorile disponiamo di un ampio e luminoso appartamento posto al quinto piano, con vista sul complesso monumentale di Sant'Agnese fuori le mura, cos\u00ec composto: ampio ingresso padronale, ingresso di servizio, salone, tre camere, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi, due balconi. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di pertinenza. Lo stabile, in cortina, \u00e8 in ottimo stato manutentivo, dotato di due ascensori, con servizio di portineria. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole termostatiche regolabili e centrale termica teleassistita e computerizzata. L'appartamento ha attualmente una destinazione ad uso ufficio ma si presta a soddisfare anche esigenze abitative, previo ripristino della destinazione A/2. L'ampia metratura consente la divisibilit\u00e0 dell'immobile in due unit\u00e0 immobiliari.              ", "                                  Caravaggio - Proponiamo in vendita un appartamento al piano 2\u00b0 composto da: ingresso, saloncino,angolo cottura, camera da letto matrimoniale,cameretta, bagno con finestra,disimpegno, ripostiglio, due balconi e cantina di pertinenza. L'appartamento \u00e8 dotato di aria condizionata in tutti gli ambienti e il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. Situato in una zona ben collegata a tutti i servizi pubblici e privati, nelle immediate vicinanze con Ex fiera di Roma, e adiacente alla Via C.Colombo. \u20ac 219.000 HARGOS              ", "                                  Roma - Acilia - Vitinia - Infernetto - Madonnetta - Via Domenico Purificato  Attico - in zona Madonnetta - via Domenico Purificato, a pochi passi dal parco, zona tranquilla ma vicina a tutti i servizi, proponiamo in vendita un appartamento posto al primo ed ultimo piano di un edificio in cortina, luminosissimo, con spazi ampi e vivibili, composto da soggiorno con cucina a vista dai quali si ha l'uscita sul terrazzo, disimpegno con ripostiglio che divide la zona notte dal quale si accede alla camera matrimoniale con balcone e al bagno (finestrato) con doccia in muratura. L'appartamento \u00e8 in ottimo stato e non necessita di alcun intervento di ristrutturazione, dotato di infissi con doppio vetro e inferriate, ottimo anche come uso investimento in quanto facilmente affittabile. Completa la propriet\u00e0\u00a0 un posto auto scoperto.  REMAX MAISON              ", "                                  Villa Bonelli - Via dell'Imbrecciato adiacente Santorre di Santarosa, in contesto con strada privata e area di parcheggio, all'interno di una palazzina in cortina in buono stato di manutenzione proponiamo la vendita di un appartamento al piano 1\u00b0 con tripla esposizione recentemente ristrutturato composto da: ingresso ampio, salone doppio, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, cameretta, due bagni, giardino perimetrale in parte terrazzato e ampio box auto, da cui si accede tramite ascensore e scale. Pavimentazione in gres porcellanato, pareti in tinta, controsoffitti con faretti, porte interne in legno tipo noce,impianto di allarme volumetrico e perimetrale, porta blindata, infissi in legno douglas, cancelletti di sicurezza, tende parasole nell'area terrazzata del giardino, aria condizionata, riscaldamento centralizzato con i contabilizzatori di calore e predisposizione riscaldamento autonomo, impianto elettrico a norma. \u20ac 510.000 CASAPLANET Classe Energetica G (180 kWh/mqa) VG2533              ", "                                  Prati - Via Crescenzio - A pochi passi da Castel Sant'Angelo - Proponiamo in vendita raro appartamento con terrazzo a livello. L'immobile si trova al piano 1\u00b0 (secondo catastale per via dell'altezza dei locali sottostanti) in uno stabile di inizio '900 in ottime condizioni e dotato di ascensore e servizio di portineria. L'appartamento si sviluppa su circa 170 mq coperti ed \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile con balcone, due bagni, tre camere da letto e studio. Completano la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 il terrazzo rettangolare di 70 mq ed una cantina. L'appartamento \u00e8 potenzialmente divisibile per via del gran numero di muri tramezzi presenti grazie anche all'attuale disposizione interna. Prezzo richiesto \u20ac 1.300.000 non trattabili. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 0645449376 o tramite mail all'indirizzo prati@ittielleimmobiliare.it  Prati - Via Crescenzio - A pochi passi da Castel Sant'Angelo - Proponiamo in vendita raro appartamento con terrazzo a livello. L'immobile si trova al piano 1\u00b0 (secondo catastale per via dell'altezza dei locali sottostanti) in uno stabile di inizio '900 in ottime condizioni e dotato di ascensore e servizio di portineria. L'appartamento si sviluppa su circa 170 mq coperti ed \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile con balcone, due bagni, tre camere da letto e studio. Completano la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 il terrazzo rettangolare di 70 mq ed una cantina. L'appartamento \u00e8 potenzialmente divisibile per via del gran numero di muri tramezzi presenti grazie anche all'attuale disposizione interna. TRATTATIVE RISERVATE. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 0645449376 o tramite mail all'indirizzo prati@ittielleimmobiliare.it  Prati - Via Crescenzio - A pochi passi da Castel Sant'Angelo - Proponiamo in vendita raro appartamento con terrazzo a livello. L'immobile si trova al piano 1\u00b0 (secondo catastale per via dell'altezza dei locali sottostanti) in uno stabile di inizio '900 in ottime condizioni e dotato di ascensore e servizio di portineria. L'appartamento si sviluppa su circa 170 mq coperti ed \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile con balcone, due bagni, tre camere da letto e studio. Completano la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 il terrazzo rettangolare di 70 mq ed una cantina. L'appartamento \u00e8 potenzialmente divisibile per via del gran numero di muri tramezzi presenti grazie anche all'attuale disposizione interna. TRATTATIVE RISERVATE. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 0645449376 o tramite mail all'indirizzo prati@ittielleimmobiliare.it              ", "                                  Rif: Panaro - Nelle immediate vicinanze di Piazza Istria e nello specifico in Via Panaro, nel cuore del quartiere Trieste, disponiamo di un appartamento in vendita sito al piano terra, con ingresso indipendente, composto di soggiorno, due camere, studiolo (con attacchi per ripristinare la cucina) doppi servizi, giardino di propriet\u00e0 esclusiva di circa 70 mq. Il palazzo \u00e8 signorile, di cinque piani complessivi, con servizio di portineria. L'appartamento gode di una doppia esposizione ed \u00e8 provvisto di grate alle finestre. Ha attualmente una destinazione ad uso ufficio ma si presta a soddisfare anche esigenze abitative, previo ripristino della destinazione A/2.              ", "                                  Ostia Levante esattamente in via Ludovico de FIlippi, vendiamo un appartamento di ampissima metratura estremamente luminoso. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso di servizio a tutto l'appartamento, un salone con affaccio sul terrazzo vivibile e regolare, tre ampie camere matrimoniali, una cucina tinello di circa 20 mq abbondanti e doppi servizi entrambi recentemente ristrutturati. Completano la propriet\u00e0 una balconata ad angolo che serve sia la cucina ed una delle due stanze ed una cantina. L'appartamento molto particolare e signorile, ha una esposizione su tre lati, est, sud ed ovest. Questo lo rende estremamente luminoso. L'immobile \u00e8 ubicato nelle vicinanze di negozi, mercati, supermercati, scuole e mezzi di trasporto pubblici. Appartamento estremamente valido sicuramente da vedere, chiamaci allo 06.89.27.19.14 per un appuntamento.              ", "                                  Rif: Davanzati - Via Bernardo Davanzati, adiacente Via Renato Fucini, in stabile elegante, disponiamo di un appartamento sito al 3\u00b0(terzo) piano di 160mq, composto da: ampio ingresso, salone doppio con camino, tre camere, camera di servizio, cucina con ampio tinello, doppi servizi, ripostiglio, tre balconi. Completa la propriet\u00e0 un box auto di circa 13mq. L'appartamento si presenta in discreto stato ed \u00e8 molto luminoso grazie alla sua quadrupla esposizione. La sua metratura si presta alla divisione dell'immobile in due unit\u00e0 immobiliari. Lo stabile \u00e8 in cortina, di quattro piani complessivi, con ascensore. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori.              ", "                                  Monteverde - Via Lorenzo Rocci, in condominio esclusivo e signorile con giardino condominiale, proponiamo la vendita di un delizioso bilocale cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, due armadi a muro, bagno con vasca. Pavimentazione in monocottura, infissi in alluminio anodizzato doppio vetro, cancelletti di sicurezza, porta blindata, porte interne in legno tipo noce, pareti in tinta, impianto elettrico a norma, riscaldamento autonomo. \u20ac 199.000 CASAPLANET Classe Energetica G (180 kWh/mqa) VG2540              ", "                                  Eur- Montagnola precisamente in Largo Bargellini a cinque minuti dal Centro Commerciale I Granai e a pochi minuti dalla Via C. Colombo si propone in vendita trilocale RISTRUTTURATO in maniera finemente curata.  L'immobile \u00e8 sito al 1\u00b0 piano, composto da Ingresso; ampio salone con Cucina a vista; due camere matrimoniali; corridoio con comodo Armadio a Muro; due bagni entrambi con finestra e una Terrazza di circa 30 mq abitabile con affaccio ad Est.  Completano la Propriet\u00e0 un Posto Auto Coperto.  L'Appartamento, infine \u00e8 provvisto di Riscaldamento Centralizzato con Valvole.   HARGOS 06.5126704 immobiliare@hargos.it Classe Energetica G (180 kWh/mqa)              ", "                                  Via Cortina d'Ampezzo, all'interno di un elegante e signorile comprensorio con servizio di portineria h 24, attico e superattico di 200 mq oltre 250 mq di terrazze. La propriet\u00e0 \u00e8 cosi composta al piano quarto: ingresso, soggiorno con camino, camera da letto con bagno interno, due camere singole, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balcone e terrazzo; al piano 5 troviamo un'ampia zona soggiorno con terrazzo e piscina. I due piani sono collegati internamente da una scala a chiocciola in legno e inoltre, il piano 5 dispone di un ingresso indipendente dal piano. Grazie alla sua esposizione e al triplo affaccio risulta molto luminoso. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 17 mq. (Cod. 10003)              ", "                                  Rif: Via Davanzati - Via Bernardo Davanzati (adiacente Via Tosatti), disponiamo di un appartamento in vendita in stabile in cortina con giardino condominiale. L'appartamento \u00e8 sito al 3\u00b0 piano, di 115mq ed \u00e8 composto da: ampio ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, una camera singola, cucina abitabile, doppi servizi, due balconi, posto auto condominiale e cantina. L'immobile risulta essere luminoso con affacci tranquilli e si presenta in discreto stato. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori.              ", "                                  Colli Portuensi, appartamento in vendita, adiacenze Largo La Loggia in comprensorio signorile luminoso completamente e finemente ristrutturato ingresso salone camera (possibilit\u00e0 2 camera) cucina abitabile arredata bagno ripostiglio terrazzo. Dilazioni - Permute RIF 1073M TEL. 06.53.43.497  Colli Portuensi, apartment for sale, adjacency Largo La Loggia in bright and elegant refurbished completely renovated entrance hall living room (possibility 2 bedroom) kitchen furnished bathroom closet terrace. Dilutions - RIF 1073M Perm. TEL. 06.53.43.497              ", "                                  Rif: Via Gualterio - Via F. A. Gualterio, disponiamo di un appartamento di 90mq circa in vendita in complesso residenziale immerso nel verde dei giardini condominiali, con accesso sia dalla via stessa che da Via Suvereto. L'immobile \u00e8 sito al primo piano ed \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone, due camere (di cui una matrimoniale con cabina armadio mentre l'altra pi\u00f9 piccola), cucina abitabile arredata, servizio, ripostiglio, due balconi (sia nella zona giorno che nella zona notte). Completa la propriet\u00e0 un posto auto assegnato scoperto nel cortile condominiale. L'appartamento gode di una doppia esposizione nei cortili condominiali. Si vende parzialmente arredato, con cucina, due divani e letto matrimoniale. Il condominio comprende una quota di super condominio di \u20ac 35,00 mensili.              ", "                                  roma - marconi - ostiense - san paolo a pochi metri dalla sede dell'univerista' roma 3 proponiamo appartamento in comprensorio chiuso con entrata indipendente posto al piano terra. l'immobile e' suddiviso in tre ampie camere cucinotto due bagni .  l'immobile e' ottimo per essere messo subito a reddito oppure essere utilizzato come ufficio o studio professionale.  remax maison              ", "                                  In Viale Egeo, nel cuore dell'EUR, con vista diretta del Palazzo della Civilt\u00e0 del Lavoro, a 50 metri dal parcheggio di scambio adiacente alla stazione Metro B, in area verdeggiante, proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento di circa 170 mq, posto al piano terra sul fronte stradale, con un ampio esclusivo giardino su pi\u00f9 livelli che rendono uno dei tre affacci un luminoso primo piano. L'immobile, perfettamente ristrutturato, \u00e8 composto da uno spazioso salone doppio, con prezioso marmo a terra, che attraverso 2 porte-finestra si affaccia sull'elaborato giardino, in parte costituito da un grazioso patio con gradoni circolari, comunicante con ulteriore livello inferiore su cui affacciano 2 rifiniti box di propriet\u00e0 esclusiva, con relativi passi carrabile e pedonale privati. Attraverso un'elegante porta a vetro a tutta parete si accede ad un'ampia cucina con isola centrale e ulteriore accesso al giardino; completano l'appartamento 3 spaziose camere, 2 bagni, una zona lavanderia con terzo servizio igienico, balcone di circa 19 mt, cantina, posto auto condominiale riservato e parcheggio motocicli.              ", "                                  Monteverde e pi\u00f9 precisamente in via Damaso Cerquetti angolo via Giovanni Filippo Ingrassia, Area-re cura la vendita di un appartamento sito al terzo piano di uno stabile in cortina. L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, un servizio, un ripostiglio ed un balcone. E' possibile acquistare una cantina separatamente. La posizione in cui \u00e8 collocato l'appartamento, ossia una via tranquilla e silenziosa nonostante la vicinanza ai maggiori servizi pubblici e commerciali della zona, rende l'offerta di estremo interesse.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo store monteverde che rappresenta il punto area-re all'interno del municipio XII. la sede collocata su via di donna olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. l\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri personal agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello store monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. qualunque sia la vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . area-re il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Monteverde Vecchio e pi\u00f9 precisamente in via Vitellia, Area-Re cura la vendita di un appartamento di ampia metratura situato in una palazzina in tinta di soli quattro piani. L'appartamento si presenta in buone condizioni con impianto di condizionamento. Risulta essere molto luminoso grazie alla tripla esposizione con affacci aperti direttamente su uno degli ingressi storici del parco di Villa Doria Pamphili. Risulta essere inoltre, grazie all'estrema vicinanza del parco, molto silenzioso. Internamente \u00e8 composto da un'ingresso da cui si accede direttamente al salone doppio. Attraverso un piccolo disimpegno comunicante anch'esso con l'ingresso, troviamo le due camere da letto di cui una con il servizio interno, la cucina abitabile, un secondo bagno finestrato e tre balconi. L'immobile risulta essere un ottimo investimento in quanto \u00e8 ubicato nelle vicinanze dei principali servizi pubblico/privati, ben servito da esercizi commerciali di ogni genere presenti nella adiacente via di Donna Olimpia dove, grazie al transito di alcune linee dell'autobus, \u00e8 garantito un buonissimo collegamento.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Monteverde e pi\u00f9 precisamente in via Pasquale Revoltella, all'interno di una palazzina in cortina con servizio di portineria, Area-Re propone la vendita di un luminoso attico di ampia metratura. Internamente l'appartamento si compone da ingresso, salone doppio, tre camere, grande cucina/tinello, doppi servizi, balcone e ampio terrazzo. Completa la propriet\u00e0 dell'immobile una cantina. E' possibile acquistare un box auto doppio separatamente dall'immobile. La doppia esposizione ad angolo conferisce all'immobile un'elevata luminosit\u00e0 ed un gradevole senso di apertura degli affacci; in pi\u00f9, grazie al piano alto, l'immobile ha come prerogativa la silenziosit\u00e0 e l'opportunit\u00e0 di ammirare dagli affacci i Castelli Romani.  La localizzazione dell'immobile fa si che lo stesso goda di tutti i servizi pubblico/privati e di collegamento, come ad esempio attivit\u00e0 commerciali, ristoranti, bar e l'efficiente linea del tram n. 8 che pu\u00f2 collegarvi in breve tempo con la ben nota Piazza Venezia passando dal caretteristico quartiere Trastevere ed il folclorisctico mercato di Porta Portese.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Rif: A - Monti/Ibernesi, attico con una vista mozzafiato sul Palatino e i tetti di Roma, da dove si scorge il Campanile del Campidoglio e i cavalli della Vittoria del Vittoriano. Nella suggestiva Via degli Ibernesi, in un palazzetto tipico del barocco romano di soli 3 piani e 4 appartamenti, proponiamo in vendita un delizioso attico composto da un ampio ingresso che si affaccia direttamente sul soggiorno una camera matrimoniale,ampia zona pranzo cucina e bagno. Si accede al terrazzo sia dal soggiorno che dalla camera da letto. Il terrazzo di circa 8 mq \u00e8 esposto a sud, rimane assolato. Una vera perla nel cuore di Monti. Fattibilit\u00e0 ascensore.              ", "                                  Rif: Anastasio II - Nelle vicinanze della fermata Metro Cipro, adiacente Viale degli Ammiragli, proponiamo la vendita di un immobile di 100 mq catastali, totalmente ristrutturato, luminoso, posto al 1\u00b0 piano di uno stabile in cortina con servizio di portineria. L'appartamento si compone di un ingresso, ampio soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile e doppi servizi, uno dei quali ad uso esclusivo di una camera. Completa la propriet\u00e0 una grande balconata perimetrale a cui si accede dal soggiorno e dalle due camere da letto. L'appartamento gode di una doppia esposizione totalmente esterna, prevalentemente ad est. L'immobile \u00e8 stato recentemente sottoposto ad una radicale ristrutturazione che ha interessato tutti gli impianti (muniti di certificati di conformit\u00e0), i rivestimenti e gli infissi. Attualmente la pavimentazione del soggiorno e della cucina \u00e8 rivestita in marmo mentre quella delle due camere da letto \u00e8 rivestita in parquet. Per garantire il miglior risultato in termini di isolamento termico ed acustico sono stati installati doppi infissi bianchi, tutti muniti di doppi vetri: uno esterno in alluminio e uno interno in pvc. L'unit\u00e0 immobiliare \u00e8 provvista di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, impianto di condizionamento e impianto antifurto di ultima generazione. Completano la dotazione e le finiture le porte interne in legno laccato bianco e la porta d'ingresso blindata.              ", "                                  Rif: w - A soli 200 mt da Villa Celimontana, luminosissimo secondo piano alto con esposizione d'angolo in bel palazzo degli anni Trenta, composto da ingresso ampio con finestra, salone d'angolo con doppia esposizione, cucina a vista con finestra, tre ampie camere, cameretta e doppi servizi; l'immobile necessita di lavori di restauro negli impianti, tutte le porte sono in ottime condizioni, si predispone a varie soluzioni, essendo tutti tramezzi i muri divisori degli interni; \u00e8 presente un balcone interno.              ", "                                  Rif: MDC1810 - San Giovanni, a poca distanza dalla metro Re di Roma e San Giovanni, in Via Fregene in contesto signorile, palazzina in ottimo stato, proponiamo appartamento, posto al 1\u00b0 piano, di c.a. 140 mq finemente ristrutturato con materiali di pregio, dalla pavimentazione in parquet, agli infissi in alluminio con vetro camera, all'impianto di climatizzazione canalizzato caldo freddo i quali rendono l'immobile elegante e confortevole, risulta composto da salone doppio con camino, cucina abitabile, corridoio, tre camere da letto, due bagni, balcone, ripostiglio, e soppalco. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un appartamento condominiale locato.  Le spese condominiali ammontano a c.a. \u20ac60 bimestrali ed il riscaldamento \u00e8 centralizzato con termo valvole. Cl En G  La richiesta \u00e8 di \u20ac 600.000,00  Rif. MDC1810 Tel 0677250085 Cell 3891944975 www.gruppomd.com              ", "                                  Roma - San Giovanni - Proponiamo la vendita di un immobile in palazzo signorile e caratteristico degli anni 40 in fase di ristrutturazione esterna ed interna di sei piani e corte interna, circondata dal verde. Servizio di portineria ed ampio e comodo ascensore.  L' appartamento si trova al secondo piano. Aprendo il portone blindato si accede ad un ampio e comodo ingresso e procedendo sulla sinistra, troviamo un'ampia camera matrimoniale padronale. Tornando all'ampio ingresso e percorrendo il corridoio, sulla sinistra troviamo una cucina abitabile e sulla destra, oltre ad un comodissimo ed ampio bagno con finestra, troviamo un comodo ripostiglio, un'altra ampia camera matrimoniale e soprattutto un salone di rappresentanza con ben due finestre.   Possibilit\u00e0\u00a0 di un secondo bagno e di un'ulteriore camera, in caso di necessit\u00e0\u00a0.   L'appartamento \u00e8 luminoso e silenzioso e in posizione strategica avendo tripla esposizione.   Ottimo per casa e studio professionale, per case vacanza e soprattutto per una famiglia con figli che vuole vivere la comodit\u00e0\u00a0 di una casa spaziosa.   OPEN HOUSE 8 NOVEMBRE DALLE 10:00 ALLE 12.00 PER TUTTI GLI AGENTI IMMOBILIARI CHE VOGLIONO FAR VISITARE L'IMMOBILE AI LORO POTENZIALI ACQUIRENTI.   REMAX MAISON              ", "                                  Roma - Prati - Borgo - Proponiamo la vendita di un favoloso appartamento posto al primo piano, nel cuore di Roma, zona Prati a 7 minuti a piedi dalla metro A Lepanto. Vicino al Tribunale di Roma e a tutti i servizi. Adatto per studi associati, affitta stanze, B&B, Studio Notarile.  Adatto anche per una famiglia numerosa, che ama e desidera abitare in questa favolosa e tranquilla zona. (storicamente l'appartamento era civile abitazione e quindi aveva anche la cucina, che si pu\u00f2 ripristinare e fare il cambio da ufficio ad uso abitativo).  L' appartamento si compone di un ampio ingresso, 6 comode stanze, un grande salone di rappresentanza, due ripostigli e doppi servizi (possibilit\u00e0 di un terzo servizio). Affacci esterni ed interni, molto luminosi. L'appartamento \u00e8 in buono stato. Palazzetto signorile ristrutturato nel 2001. Riscaldamento centralizzato con valvole termostatiche. Servizio di portineria. IMPORTANTE: L'immobile \u00e8 locato a liberi professionisti con una rendita di euro 4.000 al mese, (con altre stanze da poter affittare). Possibilit\u00e0 di proseguire il rapporto di locazione, oppure libero al rogito. Possibilit\u00e0 di acquistare anche il 50% dell'immobile. REMAX MAISON              ", "                                  Rif: w - Nel cuore di Trastevere, in uno dei vicoli pi\u00f9 caratteristici, a due passi da Santa Maria in Trastevere, proponiamo un delizioso appartamento con ingresso indipendente. totalmente restaurato, composto da soggiorno con angolo cucina in legno con rifiniture su misura, camera matrimoniale e bagno con doccia idromassaggio. I soffitti totalmente restaurati sono in legno, mentre il pavimento \u00e8 in cotto. Attualmente l'immobile \u00e8 usato per ricezione turistica con utenza all'85% mese, con un reddito pluriennale garantito del 10% circa. L'immobile \u00e8 dotato di tutti i comfort, \u00e8 presente un impianto di aria condizionata e riscaldamento.              ", "                                  Trastevere - vicolo della Penitenza: nel cuore della Trastevere storica a solo pochi metri da piazza Trilussa e da Ponte Sisto, in strada tranquilla, proponiamo in palazzo d'epoca, piano rialzato, ristrutturato appartamento composto da: piccolo ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, bagno, capiente soppalco, riscaldamento autonomo, aria condizionata, travi di legno e mattoncini a vista, adatto anche come casa vacanze. \u20ac 298.000 Santoro Classe Energetica G (180 kWh/mqa)              ", "                                  Roma - Eur - Torrino - EUR - Precisamente in via Mar Della Cina, in un complesso residenziale e signorile con campo da tennis, in uno stabile in cortina immerso nel verde, proponiamo la vendita di un immobile sito al terzo piano luminoso e con una piacevole vista.  L' appartamento \u00e8 composto da: un ampio soggiorno, cucina, una camera matrimoniale, camera, servizio, un ampio balcone e un terrazzo. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 un box auto.  L' immobile data la sua conformit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 si presta ad una migliore ridistribuzione degli spazi interni.  REMAX MAISON              ", "                                  La societ\u00e0 Atlantico vende nel nuovo comprensorio \"PARCO PRAMPOLINI\", situato all'interno del G.R.A., tra via Prenestina , via G.B. Valente, Via Collatina e viale Palmiro Togliatti, un bilocale di nuova costruzione di 45,79 mq, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno con finestra, terrazzo di 42,50 mq, giardino di 21 mq. Esposizione Nord. Per info e appuntamenti contattare il numero 3289841543. Dotazioni :   Palazzina ecocompatibile con richiesta di classificazione minima in classe A  Pannelli solari termici per acqua calda preventivamente decalcificata  Elevato isolamento termico ed acustico  Ciascuna abitazione \u00e8 provvista di contabilizzatore dei consumi di energia per riscaldamento ed acqua calda  Impianto termico centralizzato a condensazione  Videocitofoni a colori  Serrande elettriche  Impianto autonomo di climatizzazione inverter  Rilevatore per fughe gas (sicurezza) collegato con elettrovalvola  Impianto TV satellitare e digitale  Campanello di emergenza in vasca e doccia  Impianto di innaffiamento automatico temporizzato per fioriere balconi e giardini con utilizzo acqua piovana di recupero  Domotica comandabile da remoto con tablet o smartphone ( android o apple)  Fotovoltaico per utenze condominiali  Serramenti in legno con doppio vetro a basso emissivo ( isolante)  Palazzina costruita con le recenti normative antisismiche  Uscita pedonale dal giardino condominiale su parcheggio adiacente al parco  PREDISPOSIZIONI  Predisposizione sistema allarme anti intrusione  Predisposizione nei box per eventuale ricarica lenta auto elettrica  Predisposizione dell'edificio per collegamento agli appartamenti con fibra ottica              ", "                                  Roma - San Giovanni - Re di Roma - In contesto signorile proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, corridoio e servizio.  Nelle immediate vicinanze di Piazza Re di Roma.  Qualsiasi attivit\u00e0\u00a0 commerciale vicina. Ottimo uso investimento.  REMAX MAISON              ", "                                  Roma - Portuense - Magliana - Proponiamo la vendita di un appartamento molto ampio sito al quarto piano di cinque. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, cucina, corridoio, ampio salone con balcone, tre camere da letto e doppi servizi.  Vicinissimo a supermercati, poste, metro e scuole.  Palazzina in cortina.  Giardino condominiale.   REMAX MAISON              ", "                                  Pigneto, a pochi passi dalla metro \"C\", in stabile ristrutturato di soli 4 piani, proponiamo la vendita di un appartamento quadrilocale di 80 mq posto al 2 piano senza ascensore. Silenzioso e luminoso con doppia esposizione, l'immobile si compone di ingresso, soggiorno con angolo cottura, tre camere da letto e doppi servizi. L'appartamento \u00e8 in ottime condizioni e ben servito da tutti gli esercizi commerciali e mezzi pubblici. Euro 195.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Cerchi una casa ampia, signorile e luminosa? Finalmente l' hai trovata!  Siamo in via Asmara, nel quartiere Africano-Trieste.  L' appartamento \u00e8 silenzioso e luminoso nonostante il piano sia il primo. L' abitazione misura 230 mq interni divisibili in 2 unit\u00e0 abitative differenti grazie alla presenza di tanti tramezzi e alla possibilit\u00e0 del secondo ingresso. Attualmente la casa si compone di: ampio e accogliente ingresso, salone triplo con camino e porta finestra che unisce l'interno al bellissimo terrazzo di 53 mq; la cucina \u00e8 abitabile e ha il suo comodo balcone.  La zona notte \u00e8 ben divisa In 3 camere da letto e 2 bagni.  Con una piccola ristrutturazione questo appartamento potr\u00e0 sicuramente essere annoverato tra i pi\u00f9 belli del quartiere. L' appartamento \u00e8 ubicato in uno stabile signorile servito da portineria. Il valore aggiunto \u00e8 dato dal box auto di pertinenza. La zona \u00e8 ottimamente servita da scuole, Universit\u00e0, Banche e Negozi di ogni genere; i mezzi di trasporto sono eccellenti grazie anche al collegamento Metro con la fermata Sant' Agnese-Annibaliano, a 2 passi dalla nostra abitazione.  Chiamaci per una visita              ", "                                  Rif: Appartamento Piazza Bologna - ROMACASA - VIALE XXI APRILE - Sulla splendida viale XXI Aprile, tra piazza Bologna e villa Torlonia, proponiamo un rifinitissimo e luminoso appartamento di 90 mq posto al 2 piano catastale ma con affaccio da terzo piano in un palazzo ad ampie volte del 1929 all'interno di un curato e monumentale condominio. L'immobile, che si presenta con pianta quadrata e quindi molto spazioso, si compone di un ampio ingresso dal quale si accede ad una confortevole cucina abitabile con doppie finestre che affacciano all'interno del condominio, un antibagno con bagno dalle rifiniture in mosaico, due grandi camere da letto, un luminoso salone con affaccio esterno ed un ampio ripostiglio. Completamente ristrutturato nel 2008, cos\u00ec come anche l'impianto elettrico e idraulico, infissi nuovi in legno e alluminio con vetrocamera, completo di rifiniture perimetrali sui soffitti e lungo i battiscopa, pavimenti originali con decorazioni vintage e filodiffusione. Riscaldamento autonomo. Euro 435.000.  Per informazioni e appuntamenti contattare lo 06.5417973, saremo lieti di risponderVi. Per vedere le nostre proposte visitate il sito www.romacasaweb.it              ", "                                  Rif: Z330V - COLLI PORTUENSI - V. Dante de Blasi- In strada privata con doppio ingresso, in contesto silenzioso e riservato, a pochi passi da tutti i servizi e trasporti, proponiamo la Vendita di un Appartamento posto al primo piano (con affacci da secondo ) di una palazzina in cortina con ascensore. L' Immobile \u00e8 dotato di grande terrazza perimetrale, l' interno \u00e8 attualmente suddiviso in Soggiorno, Cucina, 2 Camere, Cameretta e Doppi Servizi, ma, si presta ad ogni tipo di ristrutturazione; dispone inoltre di porta blindata, infissi nuovi in pvc con doppio vetro ed inferriate. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un comodo posto auto coperto raggiungibile al piano con l' ascensore. \u20ac 479.000 Rif. Z330V Tel. 06.53.55.67 www.ferrariemeriziola.it              ", "                                  Tuscolana \u2013 Via Calpurnio Fiamma a pochi passi dalla stazione metro Lucio Sestio e dalla Via Tuscolana, in zona ricchissima di servizi ed attivit\u00e0 commerciali, proponiamo la vendita di un appartamento posto al quinto piano su otto complessivi, provvisto di ascensore, ampi e curati giardini condominiali e servizio di portineria. L\u2019appartamento \u00e8 completamente ristrutturato ed \u00e8 composto da: ingresso corridoio, soggiorno, due camere, cucina abitabile, servizio, rispostiglio, un balcone. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori gi\u00e0 installati e funzionanti. Classe \"G\" epi 175 kwh/mqa \u20ac 229.000,00 tel. 06/76963484              ", "                                  Appio Claudio, Viale Marco Valerio Corvo, a pochi passi dalla fermata della metro A - Giulio Agricola e dal famoso \"Parco degli Acquedotti\", in zona ricca di ogni servizio, proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura, luminoso ed assolato, posto all'ultimo piano di un elegante stabile in cortina con servizio di portineria e ampi e curati giardini condominiali. Internamente \u00e8 composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere, servizio, ripostiglio, ampio balcone e terrazzo. L'immobile si presenta in buono stato con infissi in doppio vetro/legno, Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori gi\u00e0 installati e funzionanti. Classe G epi 175 kwh/mqa. \u20ac420.000,00 Tel. 06/76963484.              ", "                                  Rif: A - Monti, nella stupenda cornice di Via degli Ibernesi, a due passi dai fori, proponiamo un appartamento sito al secondo piano alto, composto da un salone, una camera passante, una camera, cucinotto con finestra e doppi servizi. L'immobile si presenta in buonissime condizioni, con pavimenti in cotto e soffitti in legno a cassettoni e ottimi serramenti. L'immobile \u00e8 termoautonomo, fattibilit\u00e0 ascensore.              ", "                                  Casaletto adiacente Via dei Colli Portuensi, all'interno di un condominio signorile e pi\u00f9 precisamente in Via di Monteverde, proponiamo la vendita di una nuda propriet\u00e0 e l'et\u00e0 dell'usufruttuario \u00e8 di 93 anni.   La nuda propriet\u00e0 \u00e8 relativa ad un attico posto al quarto ed ultimo piano di una palazzina in cortina dotata di ascensore.  L'appartamento, completamente ristrutturato, si sviluppa su circa 130 mq interni e 160 mq di terrazzo ed internamente \u00e8 composto da salone a vista, cucina con tinello, tre camere matrimoniali, doppi servizi entrambi finestrati di cui uno con cabina doccia e l'altro con vasca. L'ampio terrazzo ha accesso da tutte le stanze ed ha una splendida vista panoramica.  L'immobile si presenta in ottimo stato, dotato di porta blindata con cilindro europeo, condizionatori in tutti gli ambienti, il riscaldamento \u00e8 termo autonomo, gli infissi sono in legno doppio vetro con inferriate a tutte le finestre, la pavimentazione \u00e8 in marmo nella zona giorno e in gres porcellanato nella zona notte.  Grazie all'altezza del piano e al terrazzo panoramico con tripla esposizione, gode di ottima luminosit\u00e0, inoltre risulta essere silenzioso e riservato in quanto non confina con altri condomini.  L'ubicazione dell'immobile \u00e8 ottima, in quanto a ridosso delle principali vie commerciali del quartire di Monteverde, come ad esempio, Via Edoardo Jenner, Via dei colli Portuensi e Piazza San Giovanni di Dio, dove oltre al famoso mercato rionale, troviamo anche la linea tranviaria dell'8 che collega Monteverde con il centro della citt\u00e0 e zone limitrofe in pochi minuti.  La nuda propriet\u00e0 \u00e8 il valore dell'immobile decurtato del diritto di usufrutto. Quindi in parole semplici, vendere la nuda propriet\u00e0 significa vendere il proprio immobile, ma tenendo per s\u00e9 il diritto di abitarlo per tutta la vita. Per chi vende mantiene o aumenta il livello di benessere, ottiene una liquidit\u00e0 immediata senza indebitarsi, mentre per chi acquista garantisce una casa ai propri figli, si assicura un futuro migliore e con la rivalutazione dell\u2019immobile investe in modo intelligente aiutando gli altri.  La nuda propriet\u00e0 ha quindi dei rendimenti migliori rispetto alla piena propriet\u00e0 ed \u00e8 anche un investimento molto pi\u00f9 redditizio e meno rischioso rispetto ad un normale investimento finanziario, nessun rischio di default e corso storico che segue l'andamento immobiliare da sempre difensivo in caso di inflazione.  Classe g epi 175 kwh/mqa. Prezzo di richiesta \u20ac 625.000,00 INFO TEL: 06/89.56.46.91              ", "                                  Axa, Terrazze del Presidente con accesso da Via Francesco Menzio, all'interno del prestigioso complesso residenziale di recente costruzione, proponiamo la vendita di un luminoso e panoramico attico posto all'ottavo piano in una palazzina in cortina di nove piani totali.  L'appartamento \u00e8 composto da un ampio salone a vista, la cucina \u00e8 abitabile con l'accesso ad un terrazzino, disimpegno che divide ottimamente la zona giorno dalla zona notte, due camere matrimoniali, un servizio con cabina doccia ed un ulteriore terrazzo abitabile di circa 18 mq, con accesso sia dal salone che da una delle due camere matrimoniali.  La propriet\u00e0 viene completata da un posto auto scoperto assegnato, sito all'interno del comprensorio sottostante la palazzina con la possibilit\u00e0 di acquistare anche un ulteriore box auto, all'interno dell'edificio, ad euro 22.000,00.  L'immobile internamente si presenta in ottimo stato, la porta d'ingresso \u00e8 blindata, gli infissi sono in legno doppio vetro, le serrande sono elettriche, \u00e8 dotato di videocitofono, la pavimentazione \u00e8 in parquet sia nella zona giorno che nella zona notte, inoltre sono presenti i ventilconvettori fancoil per il riscaldamento e per la climatizzazione.  Nel complesso residenziale \u00e8 presente il servizio di vigilanza H/24, \u00e8 immerso nel verde con parco giochi per bambini ed un grazioso laghetto artificiale.  L'ubicazione dell'immobile \u00e8 ottima si trova a pochi passi dalla Via Cristoforo Colombo e dalla Via del Mare ben fornita da tutti i servizi di prima necessit\u00e0 ed \u00e8 facilmente collegata dai mezzi pubblici che offrono i collegamenti diretti con il centro della citt\u00e0 e con Ostia.  Classe g epi 175 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 299.000,00.  Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Roma, Centocelle - via degli Olivi al centro di tutti i servizi sia commerciali sia di trasporto che il quartiere offre, proponiamo in vendita, in contesto con ingresso privato un appartamento posto al terzo piano raggiungibile con ascensore in una palazzina ristrutturata di cinque piani. L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, camera, cucina abitabile, servizio e balcone perimetrale. L'immobile internamente si presenta da ristrutturare ma la sua versatilit\u00e0 e conformazione ne consentono anche una rivisitazione in soggiorno con angolo di cottura, camera, cameretta, servizio e balcone. Classe g epi 175 kwh/mqa \u20ac135.000, 00 Mutuabile al 100% con rata mensile di \u20ac 580,00.              ", "                                  Rif: 5/410 - PORTUENSE (VIGNA PIA/FELICE POGGI) IN ZONA TRANQUILLA ED IN UN CONTESTO SIGNORILE ADIACENTE AI SERVIZI DI PRIMA NECESSITA' COME SUPERMERCATI,FARMACIE,SCUOLE E FERMATE AUTOBUS, VICINO AI MIGLIORI POLI OSPEDALIERI ROMANI COME IL SAN. CAMILLO, FORLANINI E SPALLANZANI. IN UNO STABILE IN CORTINA CON ESPOSIZIONE ESTERNA ANGOLARE A SUD/EST APPARTAMENTO LUMINOSISSIMO DI AMPIA METRATURA 140 MQ C.A. COMPOSTO DA INGRESSO SALONE 3 CAMERE MATRIMONIALI CAMERETTA CUCINA AB. DOPPI SERVIZI ARMADI A MURO SOPPALCHI ED AMPIA BALCONATA + BALCONCINO CON TENDE DA SOLE. L'APPARTAMENTO E' IN BUONO STATO DI MANUTENZIONE GENERALE ED E' LUMINOSO E PANORAMICO SUL VERDE. COMPLETA LA PROPRIET\u00c0 UNA INDISPENSABILE CANTINA E UN COMODO E AMPIO BOX AUTO. \u20ac. 355.000,00 PRESTAZIONE ENERGETICA F (5/410) TEL. 06/45674768-3461858913  Unione Immobiliare Roma \u00e8 una societ\u00e0 immobiliare di nuova generazione. Nata nel 1996 da Manager affermati nel settore, concepita secondo criteri innovativi, coniuga perfettamente un settore tradizionale con le esigenze e le opportunit\u00e0 della New Economy. La nostra presenza offre al cliente un riferimento professionale a cui rivolgersi per risolvere qualsiasi problema legato al mercato immobiliare. Per conoscerci meglio potrete navigare nel nostro sito. Sar\u00e0 possibile consultarci per comprare o vendere casa, trovare un lavoro, diventare imprenditori, ed usufruire di consigli tecnici, legali e notarili. Scoprirete il nostro Database aggiornato quotidianamente che sar\u00e0 in grado di soddisfare ogni vostra richiesta.              ", "                                  IMMOBILE VISITABILE IN ANTEPRIMA ALL'OPEN HOUSE - VISITA LIBERA - SENZA APPUNTAMENTO - SABATO 1 DICEMBRE DALLE ORE 15.00 ALLE ORE 19.00 - VIA UGO OJETTI 356 ZONA TALENTI, precisamente in Via Ugo Ojetti, davanti al capolinea degli autobus ed al mercato, proponiamo in vendita uno spazioso appartamento cos\u00ec composto: ingresso/soggiorno con accesso al balconcino cucina non abitabile con secondo accesso al balconcino 2 bagni di cui uno con finestra 2 camere 1 cameretta 1 ripostiglio cantina  posto auto assegnato L'immobile che si trova ad un piano rialzato si presta ottimamente anche per un uso ufficio ed \u00e8 in ottime condizioni interne; risulta silenzioso grazie agli infissi doppio vetro in alluminio. Possibilit\u00e0\u00a0 di acquistare anche l'appartamento attiguo di 40 mq per un ipotetico uso CASA + STUDIO.  L'altro immobile \u00e8 visitabile al link: ******              ", "                                  VILLA GORDIANI - ATTICO E SUPERATTICO con terrazzo, panoramico; esattamente in VIA CHERSO, proponiamo la vendita di un appartamento di importante metratura, disposto su due livelli. L'immobile \u00e8 ubicato all'interno di un gradevole comprensorio condominiale, ben curato e servito da ascensore; posto all'ottavo e al nono piano ha una superficie di 144, ed \u00e8 cos\u00ec composto: al 1 livello troviamo un ampio ingresso, salone con angolo bar, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, balcone e ripostiglio, mentre al 2 livello vi \u00e8 un corridoio, due camere matrimoniali, bagno e terrazzo di 30 mq con ripostiglio. I due livelli sono collegati da un elegante scala interna; inoltre, grazie agli affacci aperti e alle tre ottime esposizioni, SUD EST OVEST, l\u2019immobile gode di un\u2019ottima luminosit\u00e0. Oggetto da rimodernare, conservando, volendo, alcune delle rifiniture originali, completo di infissi in alluminio doppio vetro e riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Il quartiere \u00e8 ricco di attivit\u00e0 commerciali e servizi di ogni genere, ottimamente servito dalla rete dei mezzi di trasporto. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Roma, Tintoretto - via Aldo Ballarin in un contesto residenziale con aree condominiali curate con siepi e da giardino proponiamo in vendita un appartamento panoramico con una doppia esposizione che garantisce un'elevata luminosit\u00e0. Lo stato interno dell'immobile \u00e8 in medie condizioni di manutenzione e per le proprie caratteristiche si presta anche ad eventuali rivisitazioni. L'appartamento \u00e8 composto di ingresso, ampio salone, 2 camere, cucina abitabile, doppi servizi e due ampi terrazzi abitabili. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto in garage ed una comoda cantina. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 335.000,00 mutuabile fino al 100% rata mensile da \u20ac 1.100,00 classe G epi 175 kwh/mq              ", "                                  Rif: 69/PR - Tel 06.89.27.26.14 (Ad. COLA DI RIENZO) AMPIO TERRAZZO A LIVELLO, BALCONATO, PENULTIMO PIANO, PANORAMICO, tripla esposizione, luminoso, DOPPIO INGRESSO, salone, 2 camere, cucina, servizio, ripostiglio, 2 balconi. OPPORTUNITA' UNICA. Cl En G 106,2 RIF 69/PR \u20ac795.000,00 www.diportoimmobiliare.it Tel 06.89.27.26.14 RIF. 69/PR Tel 06.89.27.26.14 note: L'immobile si trova in zona Prati, in una delle vie e dei punti pi\u00f9 richiesti della zona a pochi passi da via Cola di Rienzo, servito molto bene da servizi come metro A, negozi, bus, cinema ecc. E' posto al penultimo piano di uno stabile in perfette condizioni, dispone di un doppio ingresso (divisibile) ed un meraviglioso e richiestissimo terrazzo a livello molto riservato, avendo una tripla esposizione e gli affacci completamente esterni risulta molto luminoso. A completare la propriet\u00e0 due balconi. RIF. 69/PR Tel 06.89.27.26.14  ", "                                  Ostia Centro precisamente in Via Andreotto Saracini proponiamo la vendita di un signorile quadrilocale di ampia metratura con doppio accesso, pertanto si presta ad essere eventualmente divisibile in due unit\u00e0 abitative distinte. La propriet\u00e0 \u00e8 posta al primo piano all'interno di un'elegante palazzina di cinque piani totali recentemente restaurata. L'immobile si compone da un ampio ingresso di rappresentanza, un salone, la cucina \u00e8 abitabile, corridoio, due camere matrimoniali, una cameretta, doppi servizi entrambi finestrati, un balcone con accesso dalla cucina ed un terrazzo con accesso sia dal salone che dalle due camere da letto matrimoniali.  Internamente si presenta parzialmente da ristrutturare, la porta d'ingresso \u00e8 blindata, sono presenti inferriate a tutte le finestre, l'impianto idraulico \u00e8 stato rinnovato, il riscaldamento \u00e8 termo autonomo e la pavimentazione \u00e8 in marmo nella zona giorno ed in parquet nella zona notte.  Gode di un ottima luminosit\u00e0 grazie all'affaccio aperto sulla piazza. L\u2019ubicazione dello stabile \u00e8 strategica in quanto si trova nelle immediate vicinanze del mare ma contemporaneamente in zona centralissima, a pochi passi da Via delle Baleniere e da Viale Vasco de Gama, in una zona ricca di servizi di ogni genere e ben collegata con i mezzi pubblici e a pochi passi dalla stazione metro di \u201cLido Centro\u201d.  Classe E epi 71,25 kwh/mqa.  Il prezzo di richiesta \u00e8 di \u20ac 275.000,00. Per visionarlo contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Roma, Talenti - via Alfredo Panzini in un contesto residenziale con accesso da un distacco privato proponiamo in vendita un grazioso appartamento posto al piano primo di una palazzina ristrutturata di recente e rifinita in parte a cortina. Lo stato interno dell'immobile prevede una ristrutturazione e per le proprie caratteristiche si presta anche ad eventuali rivisitazioni per una diversa disposizione e uso degli spazi. Attualmente si compone di un ingresso, un salone con doppia esposizione angolare ; 2 camere da letto, una cucina tinello, con accesso diretto su un terrazzo abitabile a livello che rappresenta la vera peculiarit\u00e0 di questo immobile e un servizio. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina dotata di finestra. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 275.000,00 mutuabile fino al 100% rata mensile a partire da \u20ac 880,00 classe G epi 175 kwh/mq              ", "                                  Rif: Appartamento Piazza Bologna - ROMACASA - PIAZZA BOLOGNA - Villa Massimo - Elegante appartamento posto al terzo piano con ascensore in prestigiosa palazzina. L'appartamento si compone di ampio ingresso, ampi disimpegni e corridoio, salone, tre camere, cameretta, cucina, 2 servizi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Riscaldamento autonomo e centralizzato. Tripla esposizione, affaccio interno, silenzioso e molto luminoso. Euro 950.000. Per informazioni e appuntamenti contattare lo 06.5417973, saremo lieti di risponderVi. Per vedere le nostre proposte visitate il sito www.romacasaweb.it  ", "                                  Rif: Z337V - BALDUINA ALTA - V. Anneo Lucano (angolo V. Macrobio) Proponiamo in Vendita Appartamento posto al quarto piano, Luminosissimo, tripla esposizione, composto da : Ampio Ingresso, Salone doppio, 4 Camere, Cucina abitabile, 2 Bagni, Ripostiglio e 4 Balconi. Completano la propriet\u00e0 una Cantina (8mq) ed un Box Auto (15 mq). \u20ac 545.000 Rif. Z337V Tel. 06.535567 www.ferrariemeriziola.it              ", "                                  BILOCALI SU 2 LIVELLI, PIANO 2 DI 50 MQ E MANSARDA DI 40 MQ, AD EURO 209.000,00 compresa cantina. Interamente mutuabili. Possibilit\u00e0 box auto.   APPIA NUOVA: a 2 km dalla Metro Colli Albani e a 5 km dal GRA, proponiamo in vendita Appartamenti Nuova Costruzione ANTISISMICA, in classe \"B\" in vari tagli e tipologie, in complesso residenziale appena realizzato immerso nel verde, di fronte al Rome Golf Club. Il complesso immobiliare beneficia di: * Pannelli solari e caldaia centralizzata di ultima generazione per il riscaldamento e la produzione di acqua calda sanitaria. * Pannelli fotovoltaici per la produzione di energia elettrica a servizio degli spazi condominiali (scale, androne, illuminazione garage, illuminazione esterna, etc.).  Tutti gli appartamenti, inoltre, dispongono di: * Portoncino d'ingresso blindato. * Infissi esterni in doppio vetro camera e persiane di sicurezza esterne in ferro. * Infissi interni Scrigno. * Impianto di climatizzazione inverter classe A in tutti gli ambienti. * Barbecue e presa d'acqua sul terrazzo. * Videocitofono ed impianto d'allarme antintrusione con rilevatore di gas. * Pavimentazioni, rivestimenti e tutti i materiali impiegati sono di prima scelta.  Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Appio Latino, ad. Via Alfredo Baccarini, a pochi passi dalla metro \"A\" e ben servito da tutti i servizi commerciali, proponiamo la vendita di un grazioso appartamento bilocale di 60 mq posto al I piano, all'interno di uno stabile d'epoca ristrutturato di soli 2 piani. L'immobile \u00e8 luminoso, silenzioso e gode di una doppia esposizione. La propriet\u00e0 \u00e8 composta di ingresso, soggiorno, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, un servizio ed un soppalco. Inoltre \u00e8 dotato di porta blindata, infissi in alluminio doppio vetro, pavimenti in parquet in tutte le stanze, riscaldamento autonomo. L'appartamento si pu\u00f2 facilmente trasformare in soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e servizio. \u20ac 249.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Rif: 336/B - Balduina (Friggeri) IRRIPETIBILE INVESTIMENTO , tripla esposizione, con posto auto e cantina, ingresso, salone doppio, tre camere matrimoniali, cameretta e studiolo, cucina abitabile, tripli servizi. Ottimo anche per uso recettivo o studio professionale. Cl. en. G 109,8 kw/mq RIF. 336/B \u20ac 337.000,00 Tel. 06.35.45.00.59 www.diportoimmobiliare.it   L'appartamento \u00e8 situato all'interno di una palazzina signorile di recente ristrutturazione, in una via molto residenziale della zona. All'interno si presenta in ottime condizioni con una tripla esposizione, cosa che lo rende molto luminoso. La via \u00e8 ben collegata con i mezzi pubblici e negozi con generi di prima necessit\u00e0. per la tipologia, l'appartamento si presta oltre che ad uso abitativo anche ad uso recettivo o come studio. Completa la propriet\u00e0 un posto auto ed una cantina.              ", "                                  Tuscolana, Via Calpurnio Fiamma a pochi passi dalla stazione metro Lucio Sestio e dalla principale Via Tuscolana, in zona ricchissima di servizi ed attivit\u00e0 commerciali, proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano su otto con ascensore, all'interno di un comprensorio con ampi spazi condominiali e servizio di pulizia/portineria. Internamente \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e balcone. L\u2019appartamento \u00e8 in buone condizioni, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori gi\u00e0 installati e funzionanti. Classe G epi 175 Kwh/mqa. \u20ac 200.000,00 Tel. 06/76963484              ", "                                  CAFFARELLA ADIACENTE PARCO in palazzina in buone condizioni con facciata in cortina e ascensore, appartamento posto al I piano di 100 mq composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, servizio, ripostiglio, due balconi di cui uno abitabile. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto. L'immobile ha doppia esposizione luminosa, vista parco della Caffarella, \u00e8 dotato di pavimenti in ceramica, finestre in legno bianco con tapparelle in PVC e inferriate. Facilmente trasformabile in in soggiorno con angolo cottura, tre camere e doppi servizi. La zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 altamente residenziale, servita da mezzi di trasporto a circa 1 km dalla stazione Metro Colli Albani e vicina ai principali servizi commerciali, quali supermercati, bar. Prezzo di vendita \u20ac 419.000,00   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  SAN PAOLO / GARBATELLA - RISTRUTTURATISSIMO PIANO ALTO  A cavallo tra i quartieri di San Paolo e Garbatella, ad.ze Via Cristoforo Colombo, e pi\u00f9 precisamente in Via Costantino, CONCEPT HOME cura la vendita di un grazioso trilocale ristrutturato posto al quarto piano di uno stabile in cortina con servizio di portineria.  Entrando nell'appartamento ci troviamo in uno spazioso soggiorno con zona pranzo ed una porta finestra consente l'uscita sul balcone vivibile, nel quale entra un tavolo per mangiare in quattro persone. Un funzionale disimpegno ci porta alla cucina abitabile, alle due camere da letto matrimoniali ed al servizio con box doccia. Lo stesso disimpegno \u00e8 sormontato da un comodo soppalco che ha entrata dalle due stanze. L'immobile \u00e8 stato completamente e finemente ristrutturato a Febbraio 2017, anche per quanto riguarda impianti, pavimentazione, infissi, porte, termosifoni ed illuminazione. E' presente un condizionatore caldo/freddo nel soggiorno e ventilatori nelle due zone notte. L'esposizione angolare rende la casa ariosa, mentre l'affaccio risulta tranquillo e riservato.  La zona \u00e8 strategica, a pochi passi da Via Cristoforo Colombo e a pochi chilometri dalle fermate metro di San Paolo e Garbatella. Vicine anche le facolt\u00e0 dell'Universit\u00e0 Roma Tre, oltre a scuole, supermercati, farmacie e servizi pubblici e commerciali di ogni genere. \u20ac 325.000,00 cod. T315  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, inviateci una e-mail all'indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.              ", "                                  RE DI ROMA ADIACENZE METRO, Via Mondov\u00ec in palazzina di 5 piani con facciata in intonaco e ascensore, appartamento posto al II piano di 65 mq composto da soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, servizio con doccia e allaccio lavatrice, completano la propriet\u00e0 due balconi, di cui uno abitabile con ripostiglio esterno. L'immobile ha doppia esposizione luminosa ed \u00e8 completamente ristrutturato, dotato di porta blindata, finestre in alluminio con tapparelle in PVC, aria condizionata, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. La zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 servita da vari esercizi commerciali e mezzi di trasporto, a circa 400 mt dalla stazione metro Ponte Lungo, e a circa 750 mt dalla Stazione Metro Re di Roma. Prezzo di vendita \u20ac 289.000,00   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Affiliato Toscano. Nel quartiere di Giardini di Roma, nella parte pi\u00f9 tranquilla e verde, iniziamo la vendita di un appartamento panoramico nel verde, con ottima esposizione al sole, silenziosissimo e rifinito. L'immobile \u00e8 composto da un ampio salone con cucina a vista con finestra corredata di faretti e controsoffitti, un tavolo da pranzo comodo ed un ampia zona conversazione, un disimpegno con controsoffitto e armadio a muro, una camera da letto matrimoniale ampia e luminosa, un bagno con finestra, un ampio ripostiglio ed un terrazzo abitabile molto panoramico. L'appartamento affaccia come terzo piano sul verde e volendo pu\u00f2 essere acquistato con un ampio box auto. Il prezzo dell'immobile \u00e8 di Euro 169.800,00 (centosessantanovemilaottocento/00). Codice di riferimento agenzia: 48/2018. Possibilit\u00e0 altri tagli, mutui e finanziamenti. Telefono Punto affiliato: 06 - 52.37.31.31.              ", "                                  Ostia Levante e precisamente in Via Capo dell'Argentiera proponiamo la vendita di un bilocale su due livelli posto al quarto e quinto piano di una palazzina in ottimo stato di sette piani totali dotata di doppi ascensori per piano, all'interno del complesso residenziale \u201cIsola Verde\u201d di recente costruzione, con parco condominiale ben curato, servizio di portineria e videosorveglianza. L'immobile \u00e8 composto al quarto piano da un salone a vista, un cucinotto ed un terrazzino. Tramite una scala interna collocata nel salone si accede al piano superiore dove troviamo un corridoio, un'ampia camera matrimoniale, una comoda cabina armadio, un servizio finestrato con cabina doccia al quale si accede dalla camera ed un ulteriore terrazzo. La propriet\u00e0 viene completata da un posto auto scoperto all'interno del garage condominiale con la possibilit\u00e0 di acquistare un ulteriore box auto, all'interno dell'edificio, ad euro 30.000,00. L'appartamento grazie alla sua esposizione volta ad ovest e al panoramico affaccio aperto sulla pineta risulta essere particolarmente luminoso.  Internamente si presenta in ottimo stato, la porta \u00e8 blindata, gli infissi sono in pvc doppio vetro, tutte le serrande sono elettriche, la pavimentazione della zona giorno \u00e8 in gres porcellanato mentre quella della zona notte \u00e8 in parquet, \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione, il riscaldamento \u00e8 termo autonomo, \u00e8 presente il videocitofono. La propriet\u00e0 \u00e8 ubicata in una zona residenziale e riservata immersa nel verde, in prossimit\u00e0 della pineta di Ostia, allo stesso tempo nelle immediate vicinanze di tutti i servizi di prima necessit\u00e0 e ben collegata con i mezzi pubblici, soprattutto con la stazione di Lido Nord a soli 200 metri. Classe C epi 102,63 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 209.000,00.  Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Acilia - Macchia Palocco, appartamento composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno, ripostiglio, patio e giardino, in recente costruzione, perfetto, classe energetica A+, posto al piano terra con patio e giardino, in palazzina di due piani, all'interno del complesso Villaggio VerdeRoma, proponiamo un delizioso appartamento libero, in pronta consegna, dotata di impianto fotovoltaico e solare termico. L'appartamento \u00e8 arredato e dotato di grate in ferro di protezione e zanzariere. Possibilit\u00e0 acquisto box auto, o posto auto.  Il Complesso residenziale Villaggio VerdeRoma \u00e8 dotato di uno splendido parco attrezzato con pista ciclabile, area giochi, aree pic-nic e campo da beach-volley. Per info e appuntamenti Camillo Immobiliare 06 547900, info@camilloimmobiliare.it              ", "                                  Gabetti Vigna Clara propone nell'esclusiva via Ronciglione in un contesto molto signorile un appartamento (Mq calpestabili 190 Mq commerciali 206) di ampia metratura composto da tripli ingressi salone doppio studio o sala tv tre camere quattro servizi cucina tinello lavanderia zona di servizio giardino pavimentato terrazzo ampio box auto. ( C. E. G ) \u20ac 790.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE.Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  Rif: 47/18 - in zona servita da mezzi pubblici, adiacente Via di Vermicino, lato Tuscolana, vicinanza GRA, Servizi, Centri Commerciali, Universit\u00e0 e Policlinico di Tor Vergata, CNR, Banca D'Italia, proponiamo appartamento bilivelli in quadrifamiliare, ottimo per chi desidera un'entrata indipendente, senza condominio, recente costruzione, luminoso, contesto residenziale, composto al piano terra da: corte esterna abitabile illuminata e con tende da sole, dalla quale si accede al soggiorno con angolo cottura arredato, disimpegno, camera, ripostiglio, bagno con vasca e finestra; scala in marmo, con corrimano in ferro battuto, che accede al primo piano, dove troviamo un piccolo disimpegno, una camera da letto mansardata con armadio a muro e porta finestra, terrazzino, una cameretta e un bagno con doccia. L'immobile \u00e8 in ottimo stato, ha delle buone finiture, i pavimenti sono in monocottura e parquet nelle camere, gli infissi in legno doppio vetro, impianto di climatizzazione, videocitofono, cancello elettrico esterno, porta blindata, cancelletti a tutte le finestre, persiane in ferro, zanzariere; possibilit\u00e0 parziale arredamento in ottime condizioni. Posto auto scoperto su area condominiale. Certificato di Prestazione Energetica presente cl.en.: G \u20ac 179.000 seguici sul nostro sito: www.vrcase.it sulla nostra pagina facebook VR Case e su Instagram Tel. 06/7478348 Tel. 380/1760322              ", "                                  Gabetti nella zona di Vigna Clara nelle immediate adiacenze del ministero degli Esteri e pi\u00f9 precisamente in via Vaccari ( proseguimento di Via zandonai ) proponiamo un appartamento (Mq calpestabili 90 Mq, commerciali 117,4) La palazzina \u00e8 di recentissima costruzione ( 2008 circa ) una rarit\u00e0, essendo stati la maggior parte dei palazzi nella zona costruiti negli anni 60. L'appartamento \u00e8 composto da : ingresso, salone con ampio terrazzo, camera pranzo, due camere, cucina semi abitabile e arredata , doppi servizi, altro terrazzo su camera da letto, cantina e box auto doppio La richiesta per questo raro immobile \u00e8 di \u20ac 595.000,00 o \u20ac 295.000,00 e rata mese \u20ac 1.080,00. Questa proposta \u00e8 particolarmente interessante per coloro che richiedono degli standard di costruzione pi\u00f9 recenti, affidabili, e funzionali. lo spazio esterno \u00e8 molto vivibile ed \u00e8 completo di accessori.( C.E.D ) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  Centocelle, Via Delle Begonie, a pochi passi dal parco e ben servito dalla metro \"C\" , proponiamo la vendita di un grazioso appartamento bilocale di 60 mq posto al III e penultimo piano senza ascensore. L'immobile \u00e8 completamente ristrutturato, luminoso, silenzioso e gode di una doppia esposizione. La propriet\u00e0 \u00e8 composta di ingresso, soggiorno, cucina, camera matrimoniale, servizio ed un balcone perimetrale. Inoltre \u00e8 facilmente trasformabile in soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, camera singola e servizio. Termoautonomo. Euro 135.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Rif: 244/P - Tel.06.69.35.78.73   Monti Parioli (Ad. Via dei Monti Parioli) AFFARE UNICO con STABILE SIGNORILE con portiere, ampia metratura con LUMINOSI AFFACCI COMPLETAMENTE ESTERNI, ottimo stato, ampio ingresso, salone doppio, 3 camere, cucina abitabile, 2 servizi. Possibilit\u00e0 BOX AUTO. Cl.en G 141,2 \u20ac 475.000,00 Rif.244/P www.diportoimmobiliare.it  06.69.35.78.73  NOTE: L'immobile si trova in zona Monti Parioli a due passi da una delle vie pi\u00f9 belle (Via dei Monti Parioli) in uno stabile signorile ristrutturato con portiere. L'appartamento \u00e8 posto al 1\u00b0 piano, gli affacci sono tutti completamente esterni angolari e godono di ottima luminosit\u00e0, internamente si presenta in ottimo stato, tutti gli ambienti sono molto spaziosi e la cucina \u00e8 abitabile. Troviamo inoltre la possibilit\u00e0 di acquistare un box auto.  ", "                                  Rif: A-1860V - PIGNETO in Via Giovanni De Agostini adiac. Metro C proponiamo appartamento al 6 piano con ascensore molto luminoso e panoramico , composto da ingresso, corridoio, salone, una camera matrimoniale, cucina, bagno con vasca e cantina. L'appartamento \u00e8 in ottimo stato, il bagno e stato ristrutturato di recentemente e la pavimentazione \u00e8 perfetta; il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. La vicinanza alla metro C rende ottima la posizione . \u20ac 189.000 RIF. A-1860V Tel. 06/50.43.347 06/51.98.11.45 www.ferrariemeriziola.it              ", "                                  Roma, Torpignattara - via Casilina all'altezza del \"cannone\", in un quartiere servito da scuole, negozi e mezzi pubblici; in un palazzo signorile rifinito a cortina, proponiamo in vendita un appartamento di ampia metratura. L\u2019unit\u00e0 immobiliare si trova ad un primo piano alto e possiede una doppia esposizione che le consente un adeguata luminosit\u00e0. Lo stato interno \u00e8 in medie condizioni di manutenzione. Il salone \u00e8 di comode dimensioni e alla zona giorno. L\u2019appartamento si compone appunto di un ingresso, un salone, due camere, una cucina abitabile, un servizio, un comodo ripostiglio ed un terrazzo di 50 mq a livello, che rappresenta l'esclusivit\u00e0 di questa offerta immobiliare. Infatti la sua ampia metratura e la forma geometrica pressoch\u00e9 quadrata ne consente un\u2019alta versatilit\u00e0 d'uso. Mutuabile fino al 100% con rata mensile da \u20ac 880,00.              ", "                                  Rif: Appia Gallery - In Via Appia Nuova, nelle immediate vicinanze della metro A (San Giovanni) e della nuova linea C, in uno stabile fine anni 70, con servizio di portineria e doppi ascensori, proponiamo in vendita un trilocale completamente ristrutturato, ubicato al 5\u00b0 piano di uno stabile in ottime condizioni generali. L'appartamento si compone di un ingresso con armadio a muro, un soggiorno, due camere da letto matrimoniali di cui una con cabina armadio, un bagno cieco con box doccia, una zona cucina e un ampio terrazzo di circa 25 mq. Tutta la casa \u00e8 climatizzata e arredata, completa di elettrodomestici, situazione che la rendono anche adatta ad uso ricettivo. La porta d'ingresso \u00e8 blindata, la pavimentazione \u00e8 in parquet e gres. Le spese di condominio e riscaldamento ammontano ad \u20ac 200,00 circa mensili.              ", "                                  Via Repubbliche Marinare nelle immediate vicinanze di numerosi centro commerciali, palestre, ristoranti, parrucchieri, supermercati e farmacie, a pochi passi dalla stazione lido norde dalla fermata del bus. Sotto lo stabile troviamo anche un ristorante trattoria e il supermercato mentre di fronte la caserma dei carabinieri .Stabile signorile ampia metratura Quadrilocale buono stato salone tre camere cucina abitabile doppi servizi uno con box doccia e uno con vasca ripostiglio balcone Euro 159000 Rif 31/18 .  Professionalit\u00e0, efficienza e soddisfazione del cliente nella compravendita immobiliare sono le parole d'ordine del Gruppo Toscano. Il nostro Gruppo opera nel campo immobiliare dal 1982 e, grazie ad una crescita costante e ricca di successi, oggi \u00e8 un affermato leader del settore immobiliare a livello nazionale. Il numero di persone che cercano case in vendita o in affitto, appartamenti in vendita o in affitto, locali commerciali o qualsiasi altra tipologia immobiliare e si rivolgono al Gruppo Toscano \u00e8 aumentato in modo esponenziale nel corso degli anni, cos\u00ec come le persone che scelgono Toscano per vendere casa, vendere appartamenti, vendere ville, velocemente e bene. Il merito \u00e8 da attribuire anche al servizio immobiliare completo che il nostro Gruppo offre. Grazie ad una serie di societ\u00e0, marchi e divisioni specializzate, infatti, il Gruppo Toscano assiste il cliente in maniera completa, con tutti i servizi necessari a valorizzare un bene cos\u00ec importante come la casa. Dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, fino alle gestioni immobiliari, il Gruppo Toscano vi seguir\u00e0 passo dopo passo in ogni momento della compravendita, sia che voi desideriate mettere i vostri immobili in vendita o in affitto, sia che desideriate acquistare o affittare immobili di ogni tipo. Il Gruppo Toscano dispone di una grande rete di agenzie immobiliari dirette e affiliate pronte ad accompagnare il cliente con disponibilit\u00e0 e professionalit\u00e0. Ogni agenzia immobiliare in franchising Toscano \u00e8 caratterizzata da personale qualificato, formato e specializzato professionalmente ed in grado di soddisfare qualunque esigenza immobiliare, in tutta Italia: un risultato costruito nel tempo, di cui siamo orgogliosi, che ci spinge ogni giorno ad impegnarci ancora di pi\u00f9.              ", "                                  Rif: 90/T - Monteverde ( Via Tizzani ) in SPLENDIDO COMPLESSO RESIDENZIALE appartamento LUMINOSO CON DOPPIA ESPOSIZIONE ingresso salone due camere cucina abitabile doppi servizi e cantina Cl En G 109,7 Kwh Rif 90/T \u20ac 299.000,00 www.diportoimmobiliare.it TEL 06.88.37.39.00  L'appartamento si trova in un complesso residenziale formato da due palazzine con servizio di portineria, a pochi passi dalla via commerciale di Colli Portuensi e a poca distanza da Villa Pamphili, ben collegato quindi con i mezzi pubblici e dai negozi di ogni genere. Catastalmente \u00e8 un piano terra ma risulta rialzato per la conformazione del palazzo rispetto alla strada. L'immobile risulta molto luminoso grazie alla doppia esposizione, completa la propriet\u00e0 una cantina.              ", "                                  Roma - Portuense - Magliana -In zona Muratella e pi\u00f9 precisamente in Viale Gaetano Arturo Crocco proponiamo in un complesso residenziale di recente costruzione un delizioso e luminoso piano terra con doppia esposizione. L' immobile si presenta in ottime condizioni interne ed \u00e8 composto da soggiorno, due camere, cucina, doppi servizi, giardino fronte e retro. Ai giardini si accede da ogni stanza ad esclusione dei servizi. Completano la propriet\u00e0\u00a0 un box auto, un posto auto scoperto nell' area condominiale ed una comoda ed asciutta cantina. La vicinanza alla stazione ferroviaria Muratella permette di collegare facilmente la zona dove ubicato l' immobile con l' aeroporto di Fiumicino. Affrancazione pagata.  REMAX MAISON              ", "                                  Roma - San Giovanni - Re di Roma - Appartamento al quarto piano con ascensore.  Piccolo disimpegno, dove sulla sinistra si accede alla cucina abitabile con un primo balcone, uscendo dalla cucina e percorrendo il corridoio, si accede a tre grandi stanze, di cui una con balcone. L'appartamento ha caldaia autonoma a gas ed \u00e8 stato completamente ristrutturato.   Ottimo per una famiglia con o senza figli ed ottimo per uso investimento, grazie ai tanti servizi che la zona offre. Soprattutto la vicinanza alla metro Ponte Lungo (2 minuti a piedi).  Attualmente affittato a 3 ragazzi con contratto transitorio, disponibili a rimanere nel caso in cui chi acquista lo fa ad uso investimento o a lasciare le stanze, nel caso in cui viene acquistato per uso abitativo.   REMAX MAISON              ", "                                  Gabetti Fleming e pi\u00f9 precisamente in Via Ferdinando Galiani propone in esclusiva un appartamento (Mq calpestabili 55 Mq commerciali 60) piano terra con giardino composto da doppio ingresso sia condominiale che indipendente soggiorno/camera angolo cottura servizio completa la propriet\u00e0 una cantina. L'appartamento si propone anche per un acquisto a mo di investimento ricordiamo i bassi tassi bancari mentre la proporiet\u00e0 potrebbe dare facilmente un reddito del 4%/5% lordo pari a, con i nuovi contratti di locazione, 3,60%/4,50 netto oltre alla rivalutazione nel tempo dell'immobile. Ricordiamo ai clienti che acquistano un immobile per investimento che la locazione dell'immobile sar\u00e0 gratuita. \u20ac 160.000,00 (C.E.G.) info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj              ", "                                  VILLA BONELLI - In via Enrico di San Martino Valperga, nel cuore del quartiere residenziale di Villa Bonelli, AREA-RE propone la vendita di un\u2019appartamento di rappresentanza con un ampio giardino di circa 200mq e un terrazzo di circa 45mq. L'unit\u00e0 immobiliare \u00e8 cos\u00ec composta: ingresso, salone doppio con camino, tre camere, una cameretta, cucina abitabile, doppi servizi e ripostiglio. Completano la propriet\u00e0 un'ampia cantina posizionata vicino ad un comodo box, entrambi raggiungibili dall'interno mediante ascensore. Una soluzione concreta per famiglie con bambini e per chi ama gli spazi aperti. Lo stabile \u00e8 ben posizionato in un quartiere silenzioso e signorile immerso nel verde e che \u00e8 ben collegato ai maggiori punti di interesse della zona, le scuole pubbliche, trasporti ed i servizi di primaria necessit\u00e0.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Nel cuore di Monteverde, precisamente in Via Paola Falconieri, Area-re propone in vendita uno splendido e luminoso appartamento piano alto. L' immobile posto al settimo piano, con affacci panoramici , \u00e8 composto da un ampio ingresso con ripostiglio, salone doppio di rappresentanza con camino funzionante, secondo soggiorno, cucina abitabile, tre ampie camere da letto, quarta camera studio , tre bagni di cui uno in camera. Completano la propriet\u00e0 tre ampi balconi ed un terrazzo.  L\u2019immobile da ristrutturare presenta una piantina facilmente divisibile adatto a chi vuole realizzare due unit\u00e0 indipendenti oppure cerca un'ampia metratura. La vicinanza dello stabile ad un ufficio postale fa s\u00ec che lo stesso disponga di un servizio di vigilanza H24 rendendolo cos\u00ec molto sicuro. La posizione strategica, garantita dalla vicinanza alla Circonvallazione Gianicolense e quindi allo storico mercato di San Giovanni di Dio cos\u00ec come al tram 8, ma soprattutto alla splendida Villa Doria Pamphili, rendono la propriet\u00e0 una soluzione ideale sia per famiglie che per professionisti.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  In Roma zona residenziale Castel Verde vendiamo un appartamento al piano terra con entrata indipendente, composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale e ampio bagno finestrato con vasca idromassaggio. L'immobile, di recente costruzione, e` dotato di entrata indipendente, circa 36 mq di giardino e di un terrazzo di 5,5 mq che si offrono a cene all'aperto d'estate. Un posto auto completa le pertinenze dell'immobile. L'appartamento dista soli 7 minuti dalla stazione ferroviaria di Lunghezza, 8 minuti dal Centro Commerciale Roma Est, 5 minuti dallo snodo A24 e 12 minuti dal GRA. Possibilit\u00e0 di mutuo 100%              ", "                                  Tuscolana, Ad. Via Dei Sulpici e a pochi passi passi dalla metro \"A\" di \"Numidio Quadrato\", proponiamo la vendita di un grazioso ed ampio appartamento trilocale di 115 mq con balcone, recentemente ristrutturato, posto al 4 piano e penultimo piano con ascensore, all'interno di uno stabile in ottimo stato con ampio giardino condominiale. L'appartamento \u00e8 luminoso e silenzioso con doppia esposizione. La composizione interna \u00e8 la seguente: ingresso, soggiorno con sala pranzo, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi, ripostiglio ed ampio balcone. Si pu\u00f2 ricavare facilmente la terza camera da letto. La propriet\u00e0 dispone inoltre di porta blindata, infissi in alluminio doppio vetro e zanzariere.  Euro 319.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Montagnola - Via Mario Musco, \u00e8 una via centrale nel quartiere della Montagnola ben collegato con i mezzi pubblici e servito di negozi di abbigliamento, bar, ristoranti, un centro sportivo e un cinema e a pochi metri dalla Cristoforo Colombo, con diverse fermate di autobus che portano verso il centro.  Proponiamo in vendita un appartamento di circa 130 mq al piano 2\u00b0 composto da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, armadio a muro, tre camerette, due bagni con finestra, e due balconi E BOX \u20ac 455.000 HARGOS  Via Mario Musco, is a central street in the district of Montagnola well connected by public transport and served with clothing stores, bars, restaurants, a sports center cinema and a few meters from the Cristoforo Colombo, with a lot of bus stops leading to the center. We propose an apartment of 130 square meters on the 2nd floor composed to: large entrance hall, living room, kitchen, bedroom, closet, three bedrooms, two bathrooms with windows, and two balconies.              ", "                                  Monteverde e pi\u00f9 precisamente in Via di Donna Olimpia, AREA-RE cura la vendita di un immobile di comoda metratura e ben disposto al suo interno. L'appartamento si compone di un ingresso con salone a vista, una comoda cucina abitabile, due camere matrimoniali, doppi servizi e due balconi. L'immobile si presenta in buono stato ed \u00e8 abitabile da subito. Gli interventi fatti dalla propriet\u00e0 negli anni riguardano sia la parte idraulica che la parte elettrica, quest'ultima, grazie all'attenzione dei proprietari fatta in modo minuzioso ed estremamente funzionale, con un quadro elettrico che gestisce autonomamente ogni parte della casa permettendo di isolare alcune aree senza interferire con altre. Gli infissi in PVC taglio termico e doppio vetro, oltre ad una ottima resa energetica, conferiscono all'immobile una tranquillit\u00e0 ed un isolamento acustico di alto livello. Gli affacci sulla via, regalano una vista aperta che consente di vedere sia i Castelli che l'entrata di Villa Pamphili. La posizione dell'appartamento, posta in un punto strategico di Roma, permettono a chi vive l'immobile di collegarsi con estrema facilit\u00e0 ai maggiori punti di interesse della Citt\u00e0; questi ultimi, raggiungibili a piedi come ad esempio la ben nota Villa Doria Pamphili, la famosa Villa Sciarra, il suggestivo mercato di Porta Portese e la commercialissima Viale Marconi. Utilizzando invece i mezzi di trasporto pubblico, quali numerose linee bus ed il comodo Tram n.8, in poco tempo e senza lo stress del traffico si riesce a raggiungere il cuore del quartiere Trastevere, l'Isola Tiberina e L'altare della Patria (p.zza Venezia).  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150, cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Monteverde Nuovo e pi\u00f9 precisamente in via di Donna Olimpia, Area-Re propone la vendita di un appartamento di ampia metratura in una prestigiosa palazzina in cortina con servizio di portineria. L'appartamento \u00e8 posto al quinto piano ed \u00e8 stato completamente ristrutturato con l'utilizzo di materiali di pregio e rifiniture molto eleganti come le controsoffittature, realizzate per permettere un illuminazione con faretti che percorrono l'interno appartamento, le boiserie e armadi a muro su misura. Internamente si compone di un'ampio ingresso da cui si accede ad un luminoso e silenzioso salone con camino, due camere da letto matrimoniali, una cucina completamente arredata con mobilio di design, due servizi ed un grande terrazzo la cui pavimentazione \u00e8 caratterizzata da listoni di legno che percorrono tutta la lunghezza dello stesso. Inoltre \u00e8 accessoriato di infissi a taglio termico con doppio vetro e apertura a vastitas che garantiscono un elevato isolamento isotermico. La pavimentazione delle camere da letto \u00e8 in parquet mentre tutto l'immobile \u00e8 rivestito da un pavimento in marmo bianco ricavato da una pietra unica. L'ubicazione dell'immobile, in una delle vie principali del quartiere, lo pone in una posizione strategica in quanto gode di tutti i servizi pubblico/privati e di collegamento, come ad esempio attivit\u00e0 commerciali, ristoranti, bar, il famoso parco di Villa Doria Pamphili e l'efficiente linea del tram n. 8 che collega in breve tempo il quartiere di Monteverde con la ben nota Piazza Venezia passando dal caretteristico quartiere Trastevere ed il folclorisctico mercato di Porta Portese, nonch\u00e8 la stazione ferroviaria di Trastevere e di Quattro Venti.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  morena/settemetri e ciampino  proponiamo in vendita nuovi complessi residenziali di appartamenti in classe a+, dotati di ogni confort, con tecnologie di ultima generazione e strutture all'avanguardia.  appartamenti curati in ogni minimo dettaglio e adatti ad ogni esigenza, disponiamo di vari tagli con ampi spazi esterni e box o posti auto. possibilita' di modificare gli interni a proprio piacimento e mettiamo a disposizione della clientela una vasta gamma di materiali a scelta. a pochi passi da tutti i servizi di prima necessita', scuole, zone commerciali e mezzi pubblici.  pagamenti personalizzabili e mutui anche al 100%  esaminiamo permute.  di seguito alcune delle tipologie disponibili:  tipologia 1 appartamento posto al piano terra di circa 55 mq, soggiorno con angolo cottura, disimpegno, camera da letto matrimoniale, bagno, portico e giardino;  tipologia 2 appartamento posto al piano terra di circa 80 mq, salone, cucinotto, 2 camere da letto, 1 o 2 bagni, portico e giardino;  tipologia 3  appartamento posto al piano primo di circa 80 mq, salone, cucina abitabile, 2 camere da letto, doppi servizi ed ampio terrazzo coperto;  tipologia 4  attico e superattico di circa 160 mq, salone, cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi ed ampi terrazzi;              ", "                                  Monteverde Nuovo - Nel cuore di Circonvallazione Gianicolense, nelle immediate vicinanze di Villa Phamphili, e precisamente in Via Edoardo Jenner, proponiamo la vendita di un appartamento con un importante metratura posto al secondo piano di una elegante palazzina di cinque piani totali dotata di ascensore.  L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone triplo,cucina abitabile, tre camere matrimoniali, di cui una superiore ai 25 mq, camera della servit\u00f9, doppi servizi e quattro balconi da cui l'accesso \u00e8 dato da tutte le camere e dal salone. Inoltre dispone di comodi armadi a muro, un soppalco, una dispensa ed un ampio spogliatoio.  La pavimentazione sia nella zona giorno che nella zona notte \u00e8 in ceramica, gli infissi sono in alluminio doppio vetro, ed il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i conta calorie. L'ampia metratura, di creare la quarta camera da letto che oltre a quella della servit\u00f9 lo porterebbe ad un totale di cinque camere da letto. Inoltre \u00e8 divisibile in due unit\u00e0 immobiliari indipendenti e l'altezza dei soffitti permette da realizzazione di comodi soppalchi e contro soffittature.  L'appartamento grazie alla sua esposizione volta a sud/Ovest gode di ottima luminosit\u00e0.   Essendo ubicato in Via Edoardo Jenner, elegante zona di Monteverde, uno dei quartieri pi\u00f9 rinomati e richiesti di Roma, a due passi da Piazza Carlo Alberto Scotti, Via dei Colli Portuensi ed a Piazza San Giovanni di Dio, vicino a tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0 e ben servita da molteplici linee di trasporto pubblico come la linea Tranviaria dell'8 che permette di raggiungere in minor tempo possibile il centro e tutte le zone limitrofe.  Classe G epi 175 kwh/mqa Prezzo di Richiesta \u20ac 495.000 INFO TEL 0689564691              ", "                                  Eur Tintoretto - precisamente in via Alessio Baldovinetti, quartiere ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana Linea B. L'appartamento ubicato al piano 2\u00b0 composto da: ingresso, due corridoi, un salone doppio, una cucina abitabile, tre camere, una cabina armadio, due bagni con finestra, un ripostiglio, tre balconi, cantina e posto auto coperto. \u20ac 575.000 HARGOS 06.5126704 immobiliare@hargos.it              ", "                                  PLURILOCALE CON SALONE DOPPIO! Nelle immediate vicinanze della Metro fermata Cipro e pi\u00f9 precisamente in Piazzale Ammiraglio Bergamini, proponiamo appartamento di 5 locali composto da ingresso su disimpegno, salone doppio con terrazzo di 12 mq, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, piccolo studiolo con balcone e tre camere matrimoniali di cui una con balcone. Luminosissimo e silenzioso affaccio sulla piazza. Quinto piano di sei totali con ascensore e tripla esposizione. Riscaldamento centralizzato con termovalvole e servizio di portineria mattina e pomeriggio. Immobile libero subito. Zona molto ben servita da negozi di prima necessit\u00e0 e supermercati e Metro fermata Cipro e Valle Aurelia facilmente raggiungibili a piedi.              ", "                                  Roma - Cinecitt\u00e0\u0192\u00a0 - Don Bosco - Anagnina - In contesto residenziale, ad un paio di chilometri dalla metro Anagnina e ad un passo da Torvergata, proponiamo la vendita di un appartamento cos\u00ec composto: soggiorno, angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, bagno e antibagno.  Balcone perimetrale.  Posto auto.  REMAX MAISON              ", "                                  Rif: 71/PR - Tel 06.89.27.26.14 Prati (Ad. Piazza Risorgimento)PENULTIMO PIANO BALCONATO, meravigliosi affacci panoramici con scorcio su PIAZZA RISORGIMENTO, in stabile d'epoca con ascensore, completamente RISTRUTTURATO con materiali di alto pregio ANGOLARE, luminoso, silenzioso, ampia metratura, ingresso, salone doppio, 3 camere, cucina abitabile, tripli servizi, lavanderia e ripostiglio. Cl En G 106,2 RIF 71/PR \u20ac850.000,00 www.diportoimmobiliare.it Tel 06.89.27.26.14 RIF 71/PR Tel 06.89.27.26.14 NOTE:  L'immobile si trova a pochi passi da Piazza del Risorgimento, dalla metro A (Ottaviano) e da tutti i servizi della zona. E' posto al penultimo piano di uno stabile d'epoca, in ottime condizioni servito d'ascensore, internamente l'appartamento si presenta in perfette condizioni, infissi in doppio vetro e parquet in tutti gli ambienti tranne cucina e servizi. Avendo tutti gli affacci esterni e una tripla esposizione angolare risulta molto luminoso, a completare la propriet\u00e0 un balcone. RIF 71/PR Tel 06.89.27.26.14              ", "                                  Rif: Z328V - MONTEVERDE VECCHIO - V.le dei Quattro Venti- Adiacente Via O. Regnoli - Proponiamo la Vendita di un Immobile posto al terzo piano di una palazzina con ascensore e servizio di portierato, buono stato, cos\u00ec composto: Ingresso con armadio a muro, Soggiorno, Camera matrimoniale, Cucina abitabile e Bagno con vasca. L' Appartamento gode di affacci silenziosi in quanto interni, dispone di serrande elettriche e pavimenti in marmo . Possibilit\u00e0 di utilizzare una comoda terrazza condominiale. Data la posizione privilegiata a pochi minuti dal Gianicolo, Parchi e ville storiche romane e stazione \"Quattro venti\" l' immobile risulta Ottimo anche per uso investimento. \u20ac 279.000 Rif. Z328V Tel. 06.53.55.67 www.ferrariemeriziola.it              ", "                                  Rif: 40125189 - Via della Villa di Lucina si propone un appartamento indirizzato specialmente alle giovani coppie per nulla escludere un pubblico che ha la necessit\u00e0 di una casa a Roma senza alcun bisogno di ristrutturare l\u2019immobile modernamente rifinito con la particolarit\u00e0 di una rivisitazione degli ambienti in armonia con le attuali richieste della societ\u00e0 di un vivere il tempo in modo rapido ed essenziale. L\u2019armadio in muratura delinea rafforzando il concetto appena espresso nonch\u00e9 l\u2019angolo cottura perfettamente incasellato nell\u2019open-space ove si sviluppa il saloncino a vista. Il servizio si aggiunge all\u2019efficienza dello spazio con doppi lavabi. All\u2019originalit\u00e0 di questa proposta che ha come annesso una cantina sempre indispensabile \u00e8 doveroso aggiungere la sintonia di tutta la casa in linea da subito con il calore, una sensazione di unione, data da una forte lucentezza che rifrange dalle mura in tinte pastello. La doppia esposizione molto lontana dalle altre costruzioni oltre a favorire un gran ricircolo d\u2019aria garantisce privacy ed affacci aperti. Balconato.              ", "                                  Rif: 2/727 - CASILINA (METRO TORRE MAURA/VIA DELLE RONDINI) IN UNA POSIZIONE STRATEGICA VICINA ALLA METRO C TORRE MAURA, AL POLICLINICO CASILINO E AL G.R.A PROPONIAMO UN OCCASIONE IRRIPETIBILE DELIZIOSO APPARTAMENTO DI 90 MQ C.A. IN UNO STABILE IN CORTINA BEN RISTRUTTURATO E MAI ABITATO OTTIMAMENTE ESPOSTO COMPOSTO DA INGRESSO SALONE DUE CAMERE CUCINA ABITABILE SERVIZIO BALCONE E BALCONATA. \u20ac. 169.000,00 PRESTAZIONE ENERGETICA G (2/727) 06/45674768- 3461858913   Unione Immobiliare Roma \u00e8 una societ\u00e0 immobiliare di nuova generazione. Nata nel 1996 da Manager affermati nel settore, concepita secondo criteri innovativi, coniuga perfettamente un settore tradizionale con le esigenze e le opportunit\u00e0 della New Economy. La nostra presenza offre al cliente un riferimento professionale a cui rivolgersi per risolvere qualsiasi problema legato al mercato immobiliare. Per conoscerci meglio potrete navigare nel nostro sito. Sar\u00e0 possibile consultarci per comprare o vendere casa, trovare un lavoro, diventare imprenditori, ed usufruire di consigli tecnici, legali e notarili. Scoprirete il nostro Database aggiornato quotidianamente che sar\u00e0 in grado di soddisfare ogni vostra richiesta.              ", "                                  proponiamo in vendita luminoso appartamento posto al iv\u00b0 piano di una palazzina signorile degli anni '50 servita da ascensore e portierato, che si sviluppa su una superficie calpestabile di 130 mq e si compone di ingresso con porta doppia di accesso, ampio corridoio, salone doppio, cucina abitabile, due camere matrimoniali, una cameretta, ampio bagno finestrato con vasca e bagno di servizio, balcone e veranda di 10 mq. l'immobile gode di esposizione tripla con orientamento a sud - est e nord. internamente si presenta da ristrutturare mentre la facciata esterna e' in intonaco ed in buone condizioni. il riscaldamento e' centralizzato con i contabilizzatori.  grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel : 06-42990224 fax : 06-42990223 mail : roma.cipro@grimaldifranchising.it  seguici su facebook & instagram: grimaldicipro              ", "                                  Rif: 2/729 - CASILINA (ROMANISTI-TORRE MAURA) IN ZONA AD ALTISSIMO INTERESSE COMMERCIALE VICINO LA METRO E AL POLICLINICO CASILINO PROPONIAMO IN CONTESTO NEL VERDE UN ECCELLENTE OPPORTUNIT\u00c0 IN OTTIME CONDIZIONI DI MANUTENZIONE POSTO AL PIANO 4\u00b0 LUMINOSISSIMO DI 100 MQ CIRCA COMPOSTO DA SALONE DUE CAMERE CAMERETTA CUCINA ABITABILE SERVIZIO DUE BALCONI PARCHEGGIO CONDOMINIALE. C'E' LA POSSIBILIT\u00c0 DI REALIZZARE FACILMENTE IL DOPPIO SERVIZIO. COMPLETA LA PROPRIET\u00c0 UNA COMODISSIMA CANTINA. \u20ac148.000,00 PRESTAZIONE ENERGETICA G (2/729) TEL.06/45674768- 3461858913  Unione Immobiliare Roma \u00e8 una societ\u00e0 immobiliare di nuova generazione. Nata nel 1996 da Manager affermati nel settore, concepita secondo criteri innovativi, coniuga perfettamente un settore tradizionale con le esigenze e le opportunit\u00e0 della New Economy. La nostra presenza offre al cliente un riferimento professionale a cui rivolgersi per risolvere qualsiasi problema legato al mercato immobiliare. Per conoscerci meglio potrete navigare nel nostro sito. Sar\u00e0 possibile consultarci per comprare o vendere casa, trovare un lavoro, diventare imprenditori, ed usufruire di consigli tecnici, legali e notarili. Scoprirete il nostro Database aggiornato quotidianamente che sar\u00e0 in grado di soddisfare ogni vostra richiesta.              ", "                                  proponiamo in vendita luminoso e silenzioso secondo piano vicino ai servizi vari, appartamento situato al secondo piano di una palazzina di cinque piano recentemente costruito in zona valcannuta non papillo, internamente nasce come quadrilocale ma modificato per esigenze personali, attualmente cosi composto: amprio ingresso, salone ampio, cucina abitabile di 16 mq, camera matrimoniale, cameretta, due ampi bagni e due terrazzo abitabili di circa 30 mq uno e 15 mq il secondo. completa la propprieta' un posto auto scoperto. ambienti sono climattizzati e il riscaldamento e' autonomo inoltre l'immobile e' video sorvegliato.   grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel : 06-42990224 fax : 06-42990223 mail : roma.cipro@grimaldifranchising.it  seguici su facebook & instagram digitando @grimaldicipro              ", "                                  Nel quartiere Cinecitt\u00e0 Est, e pi\u00f9 precisamente in Via Francesco Gentile, abbiamo appena messo in vendita un delizioso trilocale, appena ristrutturato, inserito in un complesso residenziale in cortina immerso nel verde.  La propriet\u00e0 si compone di ampio soggiorno a vista con attigua cucina abitabile, disimpegno con accesso alla camera matrimoniale, alla cameretta e al bagno con vasca.  Inoltre l'immobile \u00e8 servito da un ampio balcone vivibile che gode di una vista aperta e suggestiva. Ad impreziosire la propriet\u00e0 abbiamo un posto auto coperto e una comoda cantina.  L'immobile come accennato \u00e8 stato oggetto di una totale ristrutturazione che ha interessato sia le parti murarie che quelle legate agli impianti idraulico/elettrico. Gli infissi sono in PVC e vetro camera, le porte sono in legno, il portoncino d'ingresso \u00e8 blindato. L'impianto di riscaldamento \u00e8 centralizzato e l'approvvigionamento dell'acqua calda \u00e8 gestito da una caldaia a gas di nuova generazione.  L'ottima distribuzione degli spazi interni,  la ristrutturazione appena completata.  l'affaccio libero e panoramico insieme alle pertinenze di posto auto e cantina forniscono un insieme di elementi che conferiscono a questa proposta immobiliare un particolare interesse.  Per una maggiore visibilit\u00e0 degli spazi interni vi rimandiamo al nostro sito www.gruppocapital.it dove troverete il virtual tour in HD.              ", "                                  Rif: 343/C - (Monti) In stabile d'Epoca, PENULTIMO PIANO LUMINOSO CON AMPIA BALCONATA ANGOLARE E PANORAMICO, ampia metratura. Ingresso, salone doppio, sala da pranzo con ampia cucina. 6 camere, 2 servizi, 2 balconi, cantina. Cl.En.G 175 Kwh/Mq \u20ac 1.150.000 www.diportoimmobiliare.it Rif. 343/C Tel 06.42.74.22.27   L'immobile si trova in uno stabile d'epoca di fine '800, dotato di ascensore, in via Cavour a pochi passi dalla chiesa di Santa Maria Maggiore, e a ridosso del cuore del rione Monti ed ottimamente collegato con tutta la citt\u00e0. L'appartamento \u00e8 un quarto e penultimo piano, di ampia metratura, in buone condizioni interne (caratterizzato in alcuni ambienti da pavimentazione in cotto d'epoca ed altri in marmo, presenta anche due camini d'epoca e funzionanti) Ed \u00e8 attualmente composto da ampio ingresso, salone doppio, sala da pranzo con ampia cucina, 6 camere, 2 servizi, 2 balconi (una balconata di 15 mq circa abbastanza vivibile ed un balcone di 5 mq circa), ed una comoda cantina. Data la disposizione interna e l' importante metratura, \u00e8 possibile ridividere a proprio piacimento gli ambienti ricavando innumerevoli spazi e camere. L'appartamento ha una tripla esposizione panoramica, con affacci esterni ed angolari, Su via Cavour (si vede fino ai castelli), su via Rosmini (si scorge la Piazza di S.M.Maggiore) e su cortile interno. I soffitti sono alti 3,7mt.              ", "                                  BOLOGNA: Viale delle Provincie - Ubicato in posizione strategica, a pochissimi passi da Piazza Bologna e quindi da tutti i servizi che essa offre, proponiamo in vendita appartamento in ottimo stato di 118 metri quadrati in palazzo con ascensore interamente ristrutturato esternamente ed internamente. L'immobile, internamente, \u00e8 composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, camera matrimoniale con cabina armadio, cameretta, servizio, balcone e cantina di 20 metri quadrati ad uso condiviso. Possibilit\u00e0 acquisto di un box auto di 18 metri quadrati in via Teodorico. L'appartamento gode di affacci silenziosi e si trova al quarto piano di un edificio degli anni '70; risulta una soluzione ideale sia per andarci a vivere sia per chi vuole fare un investimento, grazie alla vicinanza alla metro B di Piazza Bologna e alle universit\u00e0 Sapienza e Luiss. L'immobile \u00e8 visionabile previo appuntamento contattando il numero telefonico 06.32.60.91.51 oppure inviando una mail a info@intearkgroup.it includendo nella mail nome completo e un numero di telefono al quale essere contattati per fissare l'appuntamento. Euro 645.000,00              ", "                                  AURELIA Via Giovanni Pacchioni, al primo piano di una moderna palazzina in cortina di soli tre piani, proponiamo un delizioso quadrilocale. Termoautonomo e in ottimo stato, l\u2019immobile si compone di salone doppio, camera da letto matrimoniale, due camere, cucina abitabile, due bagni, un terrazzo e tre balconi. La propriet\u00e0 si completa di due posti auto e una cantina. L\u2019esposizione su tre lati dona luce a tutti gli ambienti. Finemente ristrutturato, ha pavimentazione in parquet, infissi con doppio vetro, porta blindata. Dispone di impianto di condizionamento e sistema allarme. Immerso in una tranquilla e verdeggiante zona residenziale, \u00e8 facilmente accessibile dall\u2019uscita 1 del Grande Raccordo Anulare, dall\u2019aeroporto di Fiumicino e dista pochi chilometri dal centro citt\u00e0. \u20ac 345.000 Cl F RIF T4250              ", "                                  Rif: brun - Via Dario Niccodemi, proponiamo bilocale nel complesso \"Brunelleschi\", le nuove costruzioni nel quartiere Talenti, in zona ottimamente servita, a due passi dal centro commerciale DIMA shopping, nelle adiacenze della galleria Porta di Roma, della via dello shopping Ugo Ojetti, e vicina a grandi parchi. L'appartamento, ultimato nel 2012, \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e giardino 50 mq. Completano la propriet\u00e0 un box auto ed una cantina. L'immobile \u00e8 dotato di riscaldamento invernale e raffrescamento estivo a pavimento, nonch\u00e9 di porta blindata, infissi in legno e doppio vetro, videocitofono, doccia idromassaggio e serrande elettriche.  cef IPE 175 kWh/m\u00b2a.   MERCATO IMMOBILIARE, via Chiana n\u00b0 111, proponiamo valutazioni gratuite e senza impegno, appartamenti, locali commerciali, box, uffici ecc., in vendita e locazione, chiamateci per un appuntamento 068840260 \u2013 068552795, e seguiteci sulla pagina Facebook Chiana Mercato Immobiliare e su Instagram @chianamercatoimmobiliare. I dati si intendono corretti ma non garantiti.  La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  ", "                                  luminoso, ristrutturato ed ampio trilocale situato al primo piano esposto su due lati, palazzina signorile costruita nel 1965 in cortina recentemente ristrutturata, nelle immediate vicinanze della fermata della metropolitana, linea a furio camillo e vari servizi limitrofi tra cui scuole, supermercati ecc.  l'appartamento internamente si sviluppa in 85 mq ed e' cosi composto ; ampio ingresso, corridoio, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, ripostiglio e bagno finestrato con box doccia, possibile posto auto a rotazione.  il riscaldamento e' autonomo con radiatori a parete a metano e le stanze sono climatizzate ad inverter. le spese condominali ammontano a 55\u20ac mensili.  grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel : 06-42990224 fax : 06-42990223 mail : roma.cipro@grimaldifranchising.it  seguici su facebook & instagram : @grimaldi.cipro              ", "                                  Affiliato Toscano. Nel comprensorio signorile e di recente costruzione del Torrino Mezzocammino, pi\u00f9 precisamente su via Antonio Canale proponiamo in vendita un appartamento in ottimo stato posto al terzo piano di uno stabile di cinque con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da un ampio salone, una cucina, due camere da letto di cui una con una cabina armadio, doppi servizi e due ampi terrazzi abitabili dai quali \u00e8 possibile godere di un' ottima vista. L'appartamento risulta inoltre molto panoramico. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto ed una grande cantina. Il prezzo dell'immobile \u00e8 di \u20ac 349.000,00 (trecentoquarantanovemila/00). Codice di riferimento agenzia: 70/2018. Possibilit\u00e0 altri tagli, mutui e finanziamenti. Immobiliare Vitinia Mezzocammino Srl. Punto affiliato telefono: 06- 52 37 31 31. E mail agenzia: rm.vitiniamezzocammino@gruppotoscano.it              ", "                                  Rif: 3998 - A pochi passi da Piazza Re di Roma, tra via Casalmonferrato e Via Appia Nuova, in zona ben servita, in stabile in tinta degli anni '50 di 8 piani con ascensore, proponiamo la vendita di un silenziosissimo appartamento composto da:  ingresso, ampio e luminoso salone, tre camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, servizio. Completano la propriet\u00e0 due balconi. Internamente si presenta in discrete condizioni.  L'immobile \u00e8 ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonch\u00e8 i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la seriet\u00e0 e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni pu\u00f2 contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.   ", "                                  Rif: 920 - ROMANINA - Via Salvatore Barzilai In stabile di recente costruzione proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano terra di una palazzina di soli 3 piani, composto da: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, servizio, terrazzo, ampio giardino angolare, possibilit\u00e0 box auto doppio, ottimo stato, in zona ben servita da ogni tipo di servizio (centri commerciali, scuole, bar, mezzi pubblici es. 502) vicino stazione Anagnina (Metro A) a 5 minuti dai Castelli Romani e ad un minuto dal GRA, uscita Tuscolana, cl. Energ A              ", "                                  MONTEVERDE VECCHIO Via Innocenzo X, in esclusivo complesso residenziale del 2015, al terzo piano di una prestigiosa palazzina proponiamo un trilocale con doppia esposizione. L'appartamento \u00e8 composto da: salone doppio, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, due bagni, cabina armadio, due grandi terrazzi, cantina, posto auto. Raffinata e all\u2019avanguardia, la residenza ha finiture di gran pregio e impianti di ultima generazione certificati ed in linea con gli standard pi\u00f9 recenti, aria condizionata e riscaldamento a pavimento. Invidiabile la posizione in una zona, di indiscusso e discreto fascino, nel cuore pulsante della Citt\u00e0 Eterna dotata di tutti i servizi e le infrastrutture. Pregevole anche il contesto storico-paesaggistico, per la presenza del pi\u00f9 grande parco di Roma, la rinomata Villa Pamphili. \u20ac 780.000 Cl A3 RIF T3362              ", "                                  Rif: Via San Pio V - In un signorile stabile in cortina degli anni \u201960 in ottimo stato conservativo, si vende luminoso e silenzioso appartamento di ampia metratura con tripla esposizione esterna e ottimi affacci. L\u2019appartamento \u00e8 dotato di due ingressi, salone doppio, due camere grandi, cameretta con servizio, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, terrazzo, due ampi balconi e cantina. Posto al primo piano con affaccio da terzo, l'appartamento, in buono stato conservativo, \u00e8 dotato di porte blindate e pavimenti in marmo ed in parquet; l'impianto di riscaldamento \u00e8 centralizzato, con gi\u00e0 presente la predisposizione per un eventuale impianto autonomo. Situato in un contesto tranquillo e riservato, lo stabile \u00e8 dotato anche di un secondo accesso da via Gregorio VII. Possibilit\u00e0 box auto di 22 mq. Prezzo di vendita \u20ac 560.000,00              ", "                                  PORTUENSE Via Colonnelo Tommaso Masala, nel Comprensorio Altamira al terzo piano di una moderna palazzina proponiamo un luminoso bilocale in ottimo stato, Termoautonomo e climatizzato, l'immobile si compone di un ingresso, salone, camera da letto matrimoniale, cucina, bagno, ripostiglio, terrazzo e balcone. Vicino alla Riserva naturale della Tenuta dei Massimi, \u00e8 poco distante da uno svincolo diretto sul Grande Raccordo Anulare oltre che da uno svincolo del tratto urbano dell'Autostrada Roma-Fiumicino. Lontano dai rumori del traffico e a soli 12 km dal centro citt\u00e0\u00a0 \u00e8 raggiungibile grazie alla stazione di Muratella della linea ferroviaria regionale FR1 ed \u00e8 ben servito dalla rete del servizio pubblico di superficie. \u20ac 199.000 Cl G RIF T2240              ", "                                  Rif: 2672 - SAN PIETRO - VIA MONTE DEL GALLO PARTE ALTA - In palazzina d'epoca dei primi anni '30, di tre piani, vista cupola di San Pietro , appartamento posto al III piano di 111 mq composto da salone doppio, due camere matrimoniali, ampia cucina abitabile, servizio con doccia e allaccio lavatrice senza ascensore. L'immobile \u00e8 in buone condizioni, ha tripla esposizione luminosa, , finestre in alluminio con persiane in metallo, porta blindata, pavimenti in ceramica. La zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 altamente residenziale, a circa 400 mt dalla Stazione San Pietro e dai vari esercizi commerciali. Prezzo di vendita \u20ac 390.000. Classe energetica: G. Possibilit\u00e0 di acquisto soffitta \u20ac 30.000.              ", "                                  Rif: Gozzadini - AFFARE AMPIA METRATURA TRA PIAZZA PIO XI E MADONNA DEL RIPOSO  AFFARE a pochi passi da Piazza Pio XI e pi\u00f9 precisamente in Via dei Gozzadini, proponiamo la vendita di un appartamento tranquillo,luminoso ed in ottimo stato . L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso,un salon doppio facilmente divisibile,tre camere da letto, una cucina , due bagni, due balconi ed un posto auto condominiale a rotazione. cl en \"G\" \u20ac 470.000,00 dilazioni permute tel. 06.39.379.112 oppure www.casearoma-re.it              ", "                                  Rif: 71/18 - EUR DALMATA - Via Matteo Bartoli - All\u2019interno di un elegante complesso residenziale di palazzine in cortina con grande parco condominiale, area giochi attrezzata per bambini e servizio di portineria, proponiamo in vendita un luminoso e panoramico appartamento al terzo piano di ampia metratura, con pareti non confinanti con nessun altro appartamento o fabbricati. L\u2019immobile \u00e8 composto da un grande ingresso, salone doppio da cui si accede ad un terrazzo vivibile, cucina abitabile (dotata anch\u2019essa dell\u2019uscita sul terrazzo), tre camere matrimoniali, camera di servizio, tre bagni tutti finestrati, un ampio corridoio con armadio a muro, terrazzo e due balconi (balconi a cui si accede dalle camere da letto), due soppalchi (uno nel bagno di servizio e l\u2019altro in una camera da letto). Ottima tripla esposizione con le camere ad EST e la zona giorno ad OVEST. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto in garage. Prezzo richiesto Euro 620.000,00. Ce G Ipe 160,20 kWh/m2 anno. Per maggiori informazioni e richieste di appuntamento contattare il numero 065293139.              ", "                                  proponiamo in vendita luminoso e silenzioso appartamento sito all'interno di un condominio signorile con servizio di portineria e posto al iv\u00b0 ed ultimo piano di una palazzina in cortina degli anni '70, accessibile mediante ascensore. l'unita immobiliare si sviluppa in 120 mq commerciali e si compone di ampio ingresso con disimpegno, salone che consente l'accesso alla cucina abitabile, corridoio, due ampie camere matrimoniali di cui una con bagno privato, cameretta di servizio con toilette annessa , ulteriore bagno finestrato. sono presenti due balconi di circa 7 mq cadauno, entrambi dotati di tende da sole. internamente le camere matrimoniali hanno pavimenti rivestiti in parquet, l'ingresso, il corridoio e il salone sono in marmo mentre la cucina ed i bagni sono piastrellati. tutti gli ambienti sono finestrati e gli infissi fatti in legno e vetro mentre il riscaldamento risulta centralizzato con contabilizzatori. l'immobile gode di un unico affaccio con esposizione totale ad est. lo stabile e' sito in un giardino condominiale, accessibile dalla strada tramite un cancello automatico, ed esternamente si presenta in ottime condizioni. a completamento della proprieta' troviamo un posto auto con videosorveglianza 24 h su 24 ed una cantina di circa 3 mq.   grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel: 06-42990224 fax: 06-42990223 mail: roma.cipro@grimaldifranchising.it seguici su facebook & instagram digitando @grimaldicipro.\"              ", "                                  Rif: 1655165 - Boccea - Via Garessio appartamento di 60 mq, 3\u00b0 piano con ascensore, in palazzo in cortina, con posto auto coperto, composto da salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, balcone e terrazzo abitabile di 10 mq. Finemente ristrutturato e dotato di impianto di aria condizionata, termoautonomo, luminoso. \u20ac 135.000,00 Rif. 1655165 cl. energ G - a. p. e 180 kwh/mq. Ag. Imm. Altre soluzioni immobiliari su www.solarire.it              ", "                                  Rif: 2591 - APPIO LATINO PARCO CAFFARELLA in palazzina degli anni '60 di cinque piani,con facciata in intonaco in buono stato, con ascensore, appartamento, nuda propriet\u00e0 l'usufruttuaria a 88 anni, posto al IV piano, 105 mq, composta da ampio ingresso saloncino, due camere, cameretta, cucina abitabile, servizio con doccia, possibilit\u00e0 secondo bagno balcone, completa la propriet\u00e0 un ampia soffitta finestrata di 16 mq. L'immobile ha esposizione sud / ovest panoramicissima sul Parco della Caffarella, ottima l'ubicazione in quanto \u00e8 servito da vari esercizi commerciali, ristoranti, scuole, mezzi di trasporto e a circa 900 mt dalla Stazione metro Furio Camillo. In buone condizioni, da ripulire, la propriet\u00e0 lascerebbe parte della mobilia in muratura. \u20ac 394.000. Classe energetica di appartenenza: G.              ", "                                  Nel signorile quartiere residenziale di Prati e precisamente in Viale Mazzini verso Piazzale Clodio, proponiamo la vendita di un prestigiose immobile in palazzo d'epoca dei primi del 900, piano alto angolare luminoso e panoramico, l'immobile tutto in stile Liberty originale incluse vetrate decorate, finestre, porte in legno, maniglie e stucchi ai soffitti ed alle pareti \u00e8 attualmente cosi composto : ampio ingresso, salone triplo angolare con due balconi, cucina, camera matrimoniale con balcone, cameretta e servizio per un totale di 131 metri quadrati catastali. La zona \u00e8 servita benissimo sia da mezzi pubblici quali autobus, tram e metropolitana, sia da molteplici attivit\u00e0 commerciali e scuole. L'immobile \u00e8 visionabile previo appuntamento contattando il numero telefonico 06.32.60.91.51 oppure inviando una mail a info@intearkgroup.it includendo nella mail nome completo e un numero di telefono al quale essere contattati per fissare l'appuntamento. Euro 630.000,00              ", "                                  Vendesi nelle immediate adiacenze di via di Torrevecchia, e precisamente in via Barbazza, splendido trilocale con giardino. L'immobile, di circa 65 mq, \u00e8 posto al piano terra di una palazzina di 5 piani ed \u00e8 inserito in un complesso residenziale dotato di servizio di portineria. Internamente \u00e8 composto da un ingresso su soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, cameretta e bagno. Completa la propriet\u00e0 un giardino perimetrale di circa 70 mq. Ingresso condominiale ed ingresso autonomo dalla strada. Completamente ristrutturato con materiali di pregio. Pavimentazione in parquet. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori e condizionatori caldo/freddo. Grande soppalco. Impianto elettrico nuovo. Serramenti nuovi. L'appartamento si vende chiavi in mano, comprensivo di tutto l'arredamento ove richiesto. Posto in una via residenziale ed a due passi dalla commerciale via di Torrevecchia. Vicino ai due polmoni verdi Parco Anna Bacci e Parco Nicholas Green. Classe energetica F.  Per info: studio 06.86.388.644 cell. 347.85.01.051 - 347.70.50.720              ", "                                  La societ\u00e0 Atlantico vende nel nuovissimo quartiere di Mezzocammino, un luminoso attico in costruzione di 108 Mq, situato al 4 piano, composto da soggiorno, cucina , due camere, due bagni con finestra, balcone, scala interna che conduce ad un lavatoio e terrazzo al piano superiore , cantina nel piano interrato. Esposizione Sud. Consegna prevista nel febbraio 2019. Dotazioni: Porta blindata, pavimenti in gres di pregio, serrande motorizzate, pannelli solari per acqua calda, condizionatori inverter, serrande elettriche, videocitofono, predisposizione allarme, pareti-solai-infissi coibentati per riduzione dispersioni termiche e acustiche, infissi realizzati in legno naturale massello verso l'interno e in alluminio a taglio termico preverniciato all'esterno, struttura antisismica.  Per info contattare il nostro ufficio tel 3289841543, in vendita diretta dal costruttore senza costi di intermediazione. Il quartiere di Mezzocammino si trova a met\u00e0 strada tra il quartiere Eur di Roma e Ostia. \u00c8 stato progettato secondo i pi\u00f9 moderni criteri di edilizia residenziale con grande attenzione alla comodit\u00e0 e fruibilit\u00e0 della rete stradale sia interna che di collegamento con le grandi arterie, dei parcheggi, della aree verdi attrezzate e di arredo urbano e a una densit\u00e0 abitativa non intensiva. Il quartiere \u00e8 dotato di tutte le infrastrutture e opere di urbanizzazione primaria e secondaria, alcune ancora in via di realizzazione, comprese scuole di ogni ordine e grado, parchi, impianti sportivi tra cui anche una pista ciclabile di 7 km, chiesa, mercato e negozi.              ", "                                  Rif: 28/18 Baldo degli Ubaldi - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Baldo degli Ubaldi, fronte metro A fermata Baldo degli Ubaldi ed a pochi passi dai principali servizi un immobile posto al primo piano di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, luminoso silenzioso e con affaccio aperto, \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un soggiorno, un angolo cottura, una camera e una cameretta, un servizio, un ripostiglio, un balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina \u20ac 295.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 31/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea ben servita dai principali servizi e poco distante dalla fermata della Metro A Battistini un immobile posto al secondo piano, di una palazzina con ascensore in un complesso signorile in cortina. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone, due camere da letto, una cameretta, due bagni, un balcone. \u20ac 369.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 12/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in strada riservata in zona Pineta Sacchetti, a pochi passi dalla fermata della metro A Cornelia e ben collegata ai principali servizi, un attico panoramico posto al 5 piano, di una palazzina recentemente ristrutturata signorile con ascensore. L'appartamento, con tripla esposizione luminoso, silenzioso e con affaccio aperto, \u00e8 composto da: un ingresso, un salone doppio, una cucina abitabile tre camere due bagni ripostiglio ampio terrazzo perimetrale. \u20ac 479.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Eur Poggio Ameno Via Vittore Carpaccio in piccolo comprensorio signorile con servizio di portierato proponiamo in vendita splendido appartamento con tripla esposizione sito al piano primo di una palazzina di 4 piani. L\u2019appartamento, in buono stato, gode di una splendida vista sulla Tenuta di Tormarancia che rende questo appartamento unico nel suo genere. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio, cucina, tinello/studio, tre ampie camere, tripli servizi, balcone, 3 terrazzi, cantina, posto auto coperto di propriet\u00e0. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori. Prezzo richiesto: \u20ac 575.000 Cl. En. G Rif. G321 Ag. Imm. INTERNO: Si accede all\u2019appartamento dall\u2019ampio ingresso finestrato. Da qui frontalmente, si entra nel salone doppio molto luminoso con pavimentazione in marmo e terrazzo di pertinenza molto ben esposto. Sul lato destro dell\u2019ingresso si apre un disimpegno attraverso il quale si accede prima alla cucina abitabile con balcone di servizio, poi al bagno finestrato ed infine al tinello/studio. Quest\u2019area a servizi, nel suo stato originario, necessita di ristrutturazione. Un disimpegno conduce sul lato sinistro rispetto all\u2019ingresso nella zona notte con pavimentazione in parquet composta da tre camere dal letto e doppi servizi. Due splendidi terrazzi con ottimi affacci riservati sul verde fanno da corredo a quest\u2019area dell\u2019appartamento. Le tre camere da letto tutte confortevoli hanno tutte accesso ai terrazzi esterni. I due bagni, separati da un piccolo disimpegno sono uno finestrato con vasca e l\u2019altro areato con doccia, entrambi nello stato originario. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Infissi nuovi doppio vetro/PVC. Porte nello stato originario. Completano la propriet\u00e0 una cantina e posto auto coperto di propriet\u00e0. ESTERNO: palazzina in cortina anni '70 POSIZIONE: L'immobile \u00e8 inserito in un contesto residenziale ben servito da negozi e mezzi pubblici, ma comunque in una posizione strategica per raggiungere in pochi minuti la Cristoforo Colombo e quindi il Centro Storico. QUATTRO BUONI MOTIVI PER SCEGLIERE QUESTO IMMOBILE: 1 \u2013 ha una bellissima vista e posizione fronte Parco di Tormarancia 2 \u2013 necessita di essere parzialmente ristrutturato, i servizi (cucina e bagni) sono ancora nel loro stato originario. 3 \u2013 si trova in un complesso esclusivo con portiere, in una delle vie pi\u00f9 signorili di Poggio Ameno 4 \u2013 \u00e8 posizionato in una zona ricca di servizi e negozi              ", "                                  Rif: 50/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile ottimo anche come uso investimento posto al quarto piano in contesto signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto (fronte Val Cannuta) \u00e8 composto da: un ingresso, un soggiorno, una cucina, una camera, un bagno, un terrazzo. No ascensore \u20ac 149.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Proponiamo in zona Pigneto, nella fascia adiacente a via Alberto da Giussano e via Prenestina, un bilocale sito al primo piano di un palazzo in tinta composto da sei piani, munito di servizio di portineria e giardino condominiale. Al suo interno prevede una metratura calpestabile di circa 50 mq ed una distribuzione degli spazi cosi disposta: ingresso, salone, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale e bagno. L\u2019appartamento \u00e8 dotato di un riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, le spese condominiali si aggirano intorno ad \u20ac 500,00 annui. Data la sua collocazione, l\u2019immobile risulta ben collegato ai principali servizi e mezzi publici di zona. Per qualsiasi informazione contattare l'assistente Andrea Stabellini al numero 3923098586.              ", "                                  Gabetti propone a 3 minuti dal Fleming un immobile da amatore di ampia metratura in un contesto speciale casale ristrutturato nel 2004. Si tratta di un complesso di appartamenti all\u2019interno di un grande parco con tantissimo verde. L\u2019immobile gode di accessori e materiali di pregio: riscaldamento caldo e freddo autonomo, allarme, cotto, parquet, inferriate, oscuranti, vasca idromassaggio ed \u00e8 su due livelli cos\u00ec composto. Livello 1 : salone doppio con doppia esposizione ( est ovest ) servizio per ospiti, cucina abitabile, camera da letto con enorme servizio en suite con vasca e doccia e doppio lavandino. Livello 2 : altro salone che affaccia sul piano inferiore, camera , e servizio con doccia. Vi sono inoltre una moltitudine di armadi ripostigli e ampi spazi sottotetto per storage. Completano la propriet\u00e0 2 posti auto comodi.  L\u2019appartamento con una semplice ridistribuzione degli spazi interni pu\u00f2 diventare salone cucina con zona pranzo 4 camere 3 servizi e ripostigli. ( C.E.G.) \u20ac550.000,00 o \u20ac 250.000,00 e \u20ac 1.105,00 al mese.  Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  APPIO LATINO adiacenze via Latina e fermata metro Furio Camillo la Intermed consulenze immobiliari di Oscar Alvise Calo propone in vendita in Via Tommaso da Celano in uno stabile degli anni '50 in buone condizioni di 5 piani con ascensore appartamento posto al primo piano con esposizione angolare luminosa su distacchi condominiali completamente ristrutturato nel 2009 climatizzato parquet infissi in PVC con cancelletti porta blindata composto da ingresso soggiorno cucina a vista due ampie camere disimpegno con soppalco doppi servizi ripostiglio con finestra balcone cantina mq 6 completa la propriet\u00e0 quota in millesimi di appartamento condominiale affittato \u20ac 410.000 le spese condominiali ammontano ad \u20ac 60 mensili il riscaldamento \u00e8 centralizzato con termovalvole per maggiori informazioni potete contattarci allo 06/789134 - www.intermed-immobiliare.it              ", "                                  SAN PAOLO Adiacente Metro: Proponiamo la vendita di un appartamento di circa 100 Mq, posto al 6\u00b0 piano all' interno di una palazzina in tinta di 8 piani in tutto e dotata di ascensore. Internamente \u00e8 composto da ingresso, salone doppio, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, bagno, disimpegno e ripostiglio; balcone con affaccio aperto e luminoso, esposizione angolare a Sud-Ovest. L\u2019appartamento \u00e8 in stato originale e libero subito; effettuando i lavori di ristrutturazione \u00e8 possibile dividere diversamente gli ambienti e ottimizzando gli spazi realizzare un quadrilocale con soggiorno e 3 camere da letto, cucina e doppi servizi. Possibilit\u00e0 a parte di Box Auto a circa 100 metri dalla palazzina. OTTIMO ANCHE USO INVESTIMENTO data la vicinanza all\u2019 Universit\u00e0 Roma 3 ed alla Metropolitana San Paolo; ideale per affitto camere studenti e/o lavoratori. La zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici, scuole, ospedali, farmacie, bar, tabacchi, supermercati, negozi di diverso genere ed in generale da servizi di pubblica utilit\u00e0. E\u2019 possibile visionare l\u2019immobile generalmente durante la settimana di mattina o nel pomeriggio o il Sabato mattina, accordando insieme un appuntamento di visita ameno un giorno prima. Disponiamo di altre soluzioni di diverse metrature e prezzi in zona e non. VALUTIAMO PERMUTE - OFFRIAMO CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE E SENZA IMPEGNO La richiesta \u00e8 di Euro 278.000,00 Tratt. - Classe Energetica E (174 kWh/mqa) Studio 3D Immobiliare - Via Laurentina n. 1/F - Tel. 0659640052 - Fax 0662201321 - mail: info@studio3dimmobiliare.it - Web: www.studio3dimmobiliare.it \u2013 Orari dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec 09:00/13:00 \u2013 15:30/19:30 e Sabato 09:00/13:00.              ", "                                  Rif: gregorioXIII - Proponiamo la vendita di un appartamento in zona Boccea e pi\u00f9 precisamente in viia Gregorio XIII. L'immobile, in buone condizioni, \u00e8 posto al piano terra di un piccolo condominio di un solo piano, molto silenzioso. Si compone di: camera da letto, soggiorno con angolo cottura, bagno con doccia. Nessuno spazio esterno. Riscaldamento autonomo (caldaia a gas da acquistare) infissi in legno con doppio vetro, grate di protezione.  Nelle immediate vicinanze troviamo mezzi pubblici di superficie oltre alla Metro A (capolinea Battistini/Cornelia). Molto interessante anche per chi fosse interessato ad uso investimento, con una buona redditivit\u00e0,  ", "                                  Rif: gargallo - Via Tommaso Gargallo, zona ben servita e collegata, proponiamo primo piano composto da ingresso, soggiorno, cucina verandata, camera, due camerette, tre bagni, corridoio, balcone e terrazzo 45 mq. Completa la propriet\u00e0 una cantina, assegnato dal condominio un posto auto coperto per piccola automobile (cancello elettrico). L'appartamento si presente in ottime condizioni, con rifiniture quali parquet, condizionatori, grate di sicurezza, infissi in alluminio e doppio vetro.  ceg IPE 175 kWh/m\u00b2a  MERCATO IMMOBILIARE, via Chiana n\u00b0 111, proponiamo valutazioni gratuite e senza impegno, appartamenti, locali commerciali, box, uffici ecc., in vendita e locazione, chiamateci per un appuntamento 068840260 \u2013 068552795, e seguiteci sulla pagina Facebook Chiana Mercato Immobiliare e su Instagram @chianamercatoimmobiliare.  I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.    ", "                                  Rif: 54/18 Pineta Sacchetti - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in strada riservata in zona Gemelli - Pineta Sacchetti, a pochi passi dalla fermata della metro A Cornelia e ben collegata ai principali servizi, un immobile posto al secondo piano, di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone, una cucina, due camere, un bagno, due balconi. \u20ac 269.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 35/18 Baldo degli Ubaldi - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Baldo degli Ubaldi, fronte metro A fermata Baldo degli Ubaldi ed a pochi passi dai principali servizi un immobile posto al piano terra di una palazzina signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un salone doppio, tre camere, una cucina pi\u00f9 tinello doppi servizi, un terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un posto auto. Completamente ristrutturato \u20ac 489.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  SAN PAOLO \u2013 in Via LAURENTINA nel tratto iniziale, Adiac. Metro B: Proponiamo un appartamento di circa 70 Mq, posto al 1\u00b0 piano all' interno di una palazzina in cortina di 8 piani in tutto e dotata di ascensore. Internamente \u00e8 composto da ingresso, salone, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, bagno, disimpegno, ripostiglio e balcone. Esposizione interna sui cortili condominiali, tranquilla e silenziosa. L'appartamento \u00e8 da ristrutturare, con dei lavori \u00e8 possibile realizzare un soggiorno con angolo cottura, camera e cameretta. Libero subito. La zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi pubblici, scuole, ospedali, farmacie, bar, tabacchi, supermercati, negozi di diverso genere ed in generale da servizi di pubblica utilit\u00e0. OTTIMO anche uso INVESTIMENTO. La richiesta \u00e8 di Euro 229.000,00 Tratt. - Classe Energetica G (174 kWh/mqa) Disponiamo di altre soluzioni di diverse metrature e prezzi in zona e non. VALUTIAMO PERMUTE - OFFRIAMO CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE E SENZA IMPEGNO Studio 3D Immobiliare - Via Laurentina n. 1/F - Tel. 0659640052 - Fax 0662201321 - mail: info@studio3dimmobiliare.it - Web: www.studio3dimmobiliare.it \u2013 Orari dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec 09:00/13:00 \u2013 15:30/19:30 e Sabato 09:00/13:00.              ", "                                  Gabetti Vigna Clara pi\u00f9 precisamente in Via Malvezzi propone in esclusiva un appartamento piano terra composto da ingresso soggiorno camera studio cucina servizio ampio giardino con ingresso indipendente. L'appartamento si propone anche per un acquisto a mo di investimento ricordiamo i bassi tassi bancari mentre la proporiet\u00e0 potrebbe dare facilmente un reddito del 4% lordo pari a, con i nuovi contratti di locazione, 3,60% netto oltre alla rivalutazione nel tempo dell'immobile. Ricordiamo ai clienti che acquistano un immobile per investimento che la locazione dell'immobile sar\u00e0 gratuita \u20ac 195.000,00 (C.E.G.) info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj              ", "                                  Rif: Largo Antonelli - Nelle immediate vicinanze di Via Cristoforo Colombo e precisamente in Largo Luigi Antonelli, disponiamo di un immobile di ampia metratura posto al 9\u00b0piano, con tripla esposizione (SE -SO-NO), panoramico e luminosissimo. L'immobile ha doppio ingresso sul pianerottolo: dall'ampio ingresso padronale dotato di un armadio a muro, si accede al salone doppio, due camere matrimoniali (di cui una con armadio a muro), una cameretta che al momento \u00e8 stata adibita a studio, cucina abitabile, doppi servizi (di cui uno con vasca e uno con doccia), armadio a muro lungo il corridoio, balcone. L'appartamento \u00e8 in buono stato di manutenzione. Dal 2\u00b0ingresso si accede ad un monolocale completamente ristrutturato, composto da un soggiorno/letto, un angolo cottura e un comodo servizio. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori. La pavimentazione \u00e8 un parquet nelle camere e in marmo nella zona giorno. L'appartamento dispone di porta blindata, infissi in alluminio con doppio vetro camera. Possibile redditualit\u00e0 del monolocale \u20ac 700,00 mensili.  ", "                                  Tuscolana, via Coriolano 30. A 500 m dalla Metro Furio Camillo, a 300 m dal parco verde di Villa Lazzaroni Immobiliare Roma Prati propone in vendita appartamento di 91 mq sito al piano 4 in stabile dotato di ascensore. Ingresso, corridoio, cucina abitabile, 3 camere, bagno, ripostiglio e 2 balconi (uno su via Coriolano e l'altro su chiostrina). Cl En E. Euro 385.000. Se hai deciso di vendere il tuo immobile non esitare a contattarci! Immobiliare Roma Prati \u00e8 la tua agenzia immobiliare per trovare e vendere casa a Roma. Cordialit\u00e0, seriet\u00e0, efficienza ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le prerogative del nostro brand e del nostro team. Uno staff composto da esperti del settore immobiliare che ti guider\u00e0 in tutte le fasi della compravendita e che ti permetter\u00e0 in modo sereno di realizzare il tuo sogno!              ", "                                  Rif: 10/18 Aurelia - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelia poco distante dalla fermata della metro A Cornelia e ben collegata ai principali servizi un attico posto al secondo piano, in un grazioso palazzetto d'epoca, in contesto signorile e riservato. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto, \u00e8 composto da: un soggiorno con angolo cottura, un tinello, una camera, un bagno, un ampio terrazzo \u20ac 169.000 Tel .06/6630883              ", "                                  Gabetti propone la vendita in esclusiva di un appartamento signorile sito in Via Castelfranco Veneto al 1\u00b0 piano di una palazzina in cortina. L' appartamento \u00e8 di ampia metratura con camere generose e con spazi esterni molto vivibili con la seguente composizione: doppio ingresso, salone triplo co parquet , 3 ampie camere,doppi servizi, una cucina abitabile con lavanderia e camera di servizio ( alla zona di servizio vi si accede anche dal secondo ingresso ), 1 terrazzo ed un giardino di circa 70 mq rialzato dal livello strada, completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto condominiale. Il prezzo di richiesta per questo immobile \u00e8 di \u20ac 590000,00 o \u20ac 300.000,00 e rata mese \u20ac 1.045,00 (C.E.G ) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1              ", "                                  Talenti, nelle immediate adiacenze di via Renato Fucini, in palazzina signorile di soli 5 piani, proponiamo ampio appartamento di 150mq calpestabili piu' giardino di 250mq pavimentato. All'apartamento si accede comodamente al piano terra senza barriere architettoniche se non un solo gradino dal marciapiede. Troviamo un ampio ingresso che ci conduce al salone doppio di rappresentanza e alla cucina abitabile con doppio accesso sia dall'ingresso che dal salone. La zona notte, separata da un ulteriore disimpegno con armadiatura a muro, si compone di 3 camere da letto matrimoniali, una cameretta, doppi servizi di cui uno con vasca, l'altro con vasca e doccia. Il giardino a cui si puo' accedere dalla zona giorno e dalle camere da letto, \u00e8 composto da due porzioni pavimentate dislivellate tra loro e collegate da una comoda scala. Oltre agli accessi dall'immobile il giardino ha due accessi indipendenti da strada ( uno per ciascun dislivello) e si presta quindi anche ad un uso abitazione /studio dell'immobile. L'appartamento si presenta abitabile bench\u00e8 da ristrutturare. Alcuni dettagli rendono questa casa gradevole e luminosissima nonostante sia piano terra. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un Box Auto al piano garage accessibile direttamente dalla rampa scale interna dello stabile. Classe Energetica: G EPI: 175,00 kwh/m2 anno              ", "                                  Rif: 42/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelio/Boccea, fronte metro A fermata Cornelia (Monti di Creta) ed a pochi passi dai principali servizi un attico riservato posto al quinto piano, di una palazzina signorile recentemente ristrutturata con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone due camere, una cucina un bagno un terrazzo due balconi. \u20ac 349.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: ORSA MINORE - Eur Torrino Nord - Via dell'Orsa Minore in complesso signorile proponiamo luminoso 3\u00b0 piano con ottima esposizione e in buono stato interno composto da: ingresso soggiorno cucina abitabile 2 camere da letto doppi servizi, uno con vasca e uno con doccia e balcone vivibile. Completa la propriet\u00e0 un box auto di circa 15 mq.  Zanzariere e serrande elettriche nel soggiorno.              ", "                                  Rif: 51/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al primo piano, di una palazzina signorile. L'appartamento, riservato, luminoso e silenzioso, con tripla esposizione e affaccio aperto \u00e8 composto da: un ingresso, un salone, una cucina abitabile, una camera, una cameretta, un servizio due balconi. Completa la propriet\u00e0 un posto auto. Completamente ristrutturato. \u20ac249.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 34/18 Aurelia - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelia poco distante dalla fermata della metro A Cornelia e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al piano terra di una palazzina signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ampio ingresso, salone doppio, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, un ripostiglio, due terrazzi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Ottime condizioni.  \u20ac 345.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 8/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea/Montespaccato ben servita dai principali servizi e ben collegata con i mezzi di pubblico trasporto un immobile posto al secondo piano, di una palazzina in cortina signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso un salone un cucinotto, due camere, un bagno un ripostiglio un balcone e un terrazzo di 105 mq ca. Completa la propriet\u00e0 un posto auto \u20ac 159.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 25/17 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea/Montespaccato ben servita dai principali servizi e ben collegata con i mezzi di pubblico trasporto un immobile posto al terzo piano, di una palazzina signorile in cortina con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso, con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ingresso, un salone, 2 camere una cucina abitabile, doppi servizi, un ripostiglio due balconi di complessivi 25 mq ca. \u20ac 199.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  CIPRO ad. P.le degli Eroi a pochi passi dalla fermata metropolitana e precisamente ubicato in via Rialto, proponiamo in vendita appartamento sito al primo piano di circa 45 mq composto da ingresso, ampia camera, cucina abitabile, bagno, armadi a muro e balcone vivibile. Eventualmente convertibile in bilocale, l'appartamento si presenta in buone condizioni di manutenzione, la ristrutturazione del bagno, i nuovi infissi e l'impianto termoautonomo con caldaia a gas risalgono a gennio 2017. Ottima soluzione sia per uso abitativo che ricettivo, data la vicinanza ai Musei Vaticani ed il possesso di licenza come casa vacanze, cedibile unitamente all'immobile con prezzo da concordare.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Rif: 81/17 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al piano terra in un complesso signorile nel verde. L'appartamento, riservato luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone, una camera una cucina abitabile, un ripostiglio, un giardino perimetrale. Ottime condizioni interne. Possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera da letto. Completa la propriet\u00e0 una cantina. \u20ac 235.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Rif: VRE - Via Francesco Ripandelli. Nel cuore di Villa Bonelli, in condominio signorile con servizio di portierato proponiamo luminoso primo piano in ottimo stato interno composto da ingresso, salone, 2 camere, cucina abitabile, servizio, balcone e terrazzo. Un box auto ed una comoda cantina completano l'offerta. Per maggiori informazioni, 36 fotografie e le piantine visita il nostro sito www.vreimmobiliare.it alla pagina https://www.vreimmobiliare.it/dettagli_immobile.asp?id=420              ", "                                  Rif: 2/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea ben servita dai principali servizi e poco distante dalla fermata della Metro A Battistini un immobile posto al piano terra di una palazzina in cortina in complesso signorile. L'appartamento, luminoso silenzioso e riservato, \u00e8 composto da: un ampio ingresso un salone, due camere una cucina un bagno un ampio giardino pavimentato. \u20ac 289.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 65/18 Val Cannuta - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita, in zona Val Cannuta in via signorile, poco distante dalla fermata della metro A Battistini ed a pochi passi dai principali servizi e dalla via Boccea un immobile posto al quinto piano, di una nuova palazzina signorile, costruzioni \"Papillo\", con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso, con affaccio aperto nel verde, \u00e8 composto da: un ingresso, un soggiorno con angolo cottura, camera, bagno, terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una soffitta. \u20ac 229.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 2552 - MEZZOCAMINO - in piccolo complesso residenziale di palazzine in cortina a III piani con portierato e aree verdi comuni, proponiamo in vendita appartamento posto al piano terra di circa 100 mq composto da ingresso salone, cucina, 2 camere matrimoniali, di cui una ampia con due finestre e ambedue con armadiatura su misura, servizio soppalco, giardino con alberi da frutto di circa 100 mq. Completano la propriet\u00e0 1 soffitta e 1 posto auto condominiale assegnato. Negozi, servizi e mezzi trasporto nelle immediate vicinanze. \u20ac 260.000 Classe energetica di appartenenza: G.              ", "                                  Rif: 20/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al quarto piano, di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, con tripla esposizione, con affaccio aperto luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ingresso, un salone, una cucina abitabile, due camere, una cameretta, un bagno, un ripostiglio, un balcone, una cantina. Possibilit\u00e0 di un secondo bagno. \u20ac 259.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Rif: 12423 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, una camera da letto matrimoniale, bagno e due balconi. Superficie catastale mq 61. Pavimenti in marmo veneziana e ceramica, infissi esterni in alluminio con doppio vetro, porta di ingresso blindata, due soppalchi, riscaldamento centralizzato. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di quattro, gode di una tripla esposizione Sud/Nord/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali euro 660,00/anno circa. Stabile della fine degli anni '50 di tipo civile privo di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud della citt\u00e0, pi\u00f9 precisamente tra Viale Alessandrino e Viale Palmiro Togliatti, nelle vicinanze della stazione Parco di Cenotcelle della Metropoliatana linea C. Il quartiere \u00e8 ben collegato con il centro dalla Via Casilina. Per informazioni contattare Andrea Fatiganti +39. 333. 9303138. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Vincenzo Lamaro n.25, +39.06.71539011.              ", "                                  Rif: 20/18 Pineta Sacchetti - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in strada riservata in zona Pineta Sacchetti, a pochi passi dalla fermata della metro A Cornelia e ben collegata ai principali servizi, un immobile posto al primo piano in mini condominio. L'appartamento, luminoso e silenzioso, con affaccio aperto nel verde \u00e8 composto da: un soggiorno con angolo cottura, una camera, un bagno, un balcone. Completamente e finemente ristrutturato. 185.000 Tel.06/6630883   ", "                                  Rif: G102 - VILLA LAIS, FURIO CAMILLO , a pochi minuti dalla fermata della Metro A e Adiacente le centralissime Via Appia e Via Tuscolana, proponiamo la vendita di uno splendido appartamento di ampia metratura, in palazzina signorile in cortina, composto internamente di ingresso, salone doppio, 2 camere da letto, cameretta , cucina abitabile, doppi servizi, 2 armadi a muro e uno splendido terrazzo di 50 Mq ottimo per allietare le fresche serate estive, completa la propriet\u00e0 una comoda soffitta. L'appartamento gode di ottima luminosit\u00e0, in ottimo stato conservativo, presenta una particolarit\u00e0 dovuta alla presenza del terrazzo vero valore aggiunto dell\u2019immobile. Situato in zona centrale, ma in una via tranquilla e silenziosa, ricca di servizi e ben collegata sia al centro citt\u00e0 che alla periferia grazie a 4 linee bus, metro A e la vicinissima Stazione Tuscolana facilit\u00e0 di gran lunga gli spostamenti da e per gli aeroporti. \u20ac 485.000,00 Rif. G102 Tel. 067008892 www.ferrariemeriziola.it  ", "                                  proponiamo in vendiata ampio e luminoso trilocale, posto al primo piano, all'interno di una palazzina signorile ed in cortina servita da ascensore. sviluppato in 96 mq commerciali, l'immobile si compone di ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due ampie camere matrimoniali, un bagno e ampia terrazza privata e pavimentata di circa 60 mq. l'esposizione e' angolare ed esterna con affaccio a sud-ovest. l'appartamento e' da ristrutturare ed il riscaldamento e' centralizzato con i contabilizzatori. la porzione immobiliare, gode della comproprieta' di un appartamento condominiale a rendita che abbatte buona parte dei costi condominiali. la posizione e' ottima, nella vicinanza della metro baldo degli ubaldi e di rimpetto a molti servizi ordinari e di ogni genere e categoria. inoltre la strada, che si collega con monti di creta, e' elegante e signorile.   grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel: 06-42990224 fax: 06-42990223 mail: roma.cipro@grimaldifranchising.it seguici su facebook & instagram digitando @grimaldicipro.\"              ", "                                  Rif: 56/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al primo piano di una palazzina signorile in cortina con ascensore e portiere. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ingresso un salone, due camere, una cucina abitabile, un bagno, un ripostiglio, due balconi. Possibilit\u00e0 terza camera. \u20ac 270.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 35/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile in ottime condizioni interne posto al piano terra. L'appartamento, riservato, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, una camera, un bagno, un ampio giardino pavimentato. Possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera \u20ac 219.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Eur Tintoretto Andrea del Castagno in prestigioso complesso residenziale con parco, piscina, campi da tennis e servizio di portineria H24 proponiamo in vendita in palazzina in di quattro piani appartamento mq 65 commerciali ottimo stato/esposizione sito al piano terzo. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno, cucina abitabile a vista, disimpegno, camera matrimoniale, bagno, ripostiglio, terrazzo, con ottimo affaccio aperto sul verde. Prezzo richiesto: \u20ac 310.000 tratt. Cl.En.F, Rif. G281 Ag. Imm.  INTERNO: Internamente l\u2019immobile presenta ottime rifiniture ed \u00e8 dotato di serrande elettriche, tende da sole, impianto di riscaldamento/climatizzazione centralizzato, infissi in alluminio con doppio vetro, porta blindata. La pavimentazione in gres porcellanato \u00e8 presente in soggiorno, in cucina e in camera dal letto. Il bagno \u00e8 maiolicato con pavimentazione in gres porcellanato. Le spese di condominio ammontano a \u20ac200 mensili incluso il riscaldamento, la climatizzazione e l'acqua calda.  L\u2019appartamento gode di un'ottima luminosit\u00e0 data l'esposizione Est- Ovest e l'affaccio libero nel verde. Inoltre la sua posizione permette di raggiungere nelle immediate vicinanze le molte attivit\u00e0 commerciali ed i collegamenti con i mezzi pubblici.   ESTERNO: palazzina in cortina anni '70   POSIZIONE: L'immobile \u00e8 inserito in un contesto residenziale tranquillo immerso nel verde.  QUATTRO BUONI MOTIVI PER SCEGLIERE QUESTO IMMOBILE: 1. \u00e8 un appartamento molto luminoso 2. \u00e8 in ottimo stato interno 3. ha un bel terrazzo con affaccio libero sul verde 4. \u00e8 in una zona residenziale tranquilla ma ben servita              ", "                                  Rif: 13/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al primo piano, di una palazzina con ascensore e servizio di portineria in una via privata. L'appartamento, luminoso e silenzioso, con affaccio aperto nel verde, \u00e8 composto da: un ingresso, un soggiorno, un angolo cottura due camere due bagni un ripostiglio un ampio terrazzo. Completamente e finemente ristrutturato. \u20ac 259.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 73/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al primo piano, di una palazzina signorile ristrutturata. L'appartamento, riservato, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un soggiornino con angolo cottura, due ampie camere da letto, un bagno, due balconi. L'immobile \u00e8 completamente ristrutturato. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto. \u20ac 199.000  Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 16/17 Baldo degli Ubaldi - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Baldo degli Ubaldi, fronte metro A fermata Baldo degli Ubaldi ed a pochi passi dai principali servizi un immobile posto al terzo piano panoramico, di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, luminoso \u00e8 composto da: un ampio ingresso un salone doppio una cucina abitabile 5 camere da letto 3 bagni 2 ripostigli una balcone perimetrale. \u20ac 599.000 Tel.06/6630883              ", "                                  CINECITTA' EST a 15 minuti a piedi dalla fermata metro Cinecitt\u00e0 la Intermed consulenze immobiliari di Oscar Alvise Calao propone in vendita in Viale Bruno Pelizzi in un complesso di stabili in cortina degli anni '80 di 4 piani con ascensore appartamento posto al 3\u00b0 piano con esposizione angolare (sud/est - sud/ovest) silenziosa su parco condominiale termoautonomo climatizzato buone condizioni interne composto da ingresso soggiorno corridoio con armadi a muro camera matrimoniale cucina abitabile bagno terrazzino mq 10 posto auto in garage appartamento rimodulabile in soggiorno angolo cottura camera e cameretta \u20ac 195.000 le spese condominiali ammontano ad \u20ac 120 bimestrali per maggiori informazioni potete contattarci allo 06789134 - www.intermed-immobiliare.it              ", "                                  Castro Pretorio. Via dei Mille, posizionato nelle vicinanze dell'Universit\u00e0 La Sapienza e del Policlinico Umberto I, a pochi passi dalla stazione Termini proponiamo all'interno di un elegante palazzo d'epoca di stile Umbertino, un appartamento completamente ristrutturato composto da soggiorno a vista, due camere, cucina abitabile e doppi servizi. L'immobile gode di un affaccio esterno prevalentemente su via dei mille ed una seconda esposizione verso il cortile interno, gli ambienti sono climatizzati ed il riscaldamento pu\u00f2 essere gestito autonomamente.              ", "                                  Montagnola, via Fonte Buono, in palazzina ristrutturata proponiamo la vendita di una piano alto luminoso situato all'interno di un gradevole comprensorio dotato di splendidi e curati giardini condominiali. Internamente l'immobile si compone di ampio ingresso, salone, due camere da letto, cucina abitabile, servizio e due balconi. Gli affacci tranquilli e silenziosi sui giardini e la luminosit\u00e0 rendono interessante l'offerta. La propriet\u00e0 si completa di una comoda soffitta. cl. g 246,9 kwh/m2 anno www. area-re.it www.facebook.com/areacolombo www.twitter.com/areacolombo  Montagnola  La Montagnola \u00e8 un'area urbana del Municipio VIII di Roma Capitale, all\u2019interno del quartiere Ardeatino. Un tempo chiamata Borgata Laurentina, l'attuale nome deriva dall'altura che si forma nei pressi dell'intersezione tra via Laurentina e via Cristoforo Colombo. La Montagnola e le zone limitrofe sono un territorio di recente urbanizzazione che mantiene testimonianze di varie epoche, a partire dall'antica Roma: il nome via di Grotta Perfetta, che collega via Ardeatina con via Cristoforo Colombo, si ipotizza derivi dall'antico nome della zona Horti Praefecti o Praefectis. Queste aree situate fuori le mura venivano considerate zone agricole, ma ospitavano ville rustiche romane, santuari pagani, cave, tombe private ed i Granai di Nerva. La zona che in gran parte conserva le testimonianze di allora \u00e8 la tenuta di Tor Marancia, ormai parte integrante del Parco regionale dell'Appia antica. Sul territorio della tenuta sono presenti: una tomba ipogea, antiche cave di tufo, una catacomba (nei pressi dell'Annunziatella), le catacombe di Domitilla a nord ed i resti della villa dei Numisi nel cuore della tenuta. Nel medioevo la zona agricola, ormai abbandonata, fu risollevata dalla Chiesa, che ne mantenne intatta la vocazione agricola e costru\u00ec chiese di campagna e torri di avvistamento.  Nei secoli seguenti l'area vede l'espansione di un sistema di latifondi ed un aumento di pascoli fino alla bonifica che dal XIX secolo riporta man mano all'attivit\u00e0 agricola tipica dell'Agro Romano. Tra il 1877 ed il 1891 viene costruito un sistema difensivo chiamato \"campo trincerato\" formato da 15 forti e da 4 batterie posti intorno alla citt\u00e0 a circa 5 km dalle Mura aureliane. Nel XX secolo, con l'espansione di Roma, nascono lungo le arterie principali piccole borgate spontanee che pian piano si fondono; tra queste c'\u00e8 la Borgata Laurentina, chiamata poi Montagnola, abitata agli inizi del XX secolo da marchigiani e da sfollati del terremoto della Marsica del1915. Nel quartiere sono presenti il parco e un monumento nel piazzale dei Caduti della Montagnola in ricordo dei 53 caduti italiani del settembre 1943, durante gli scontri tra l'esercito tedesco, i militari italiani ed i civili della resistenza locale. Il loro sacrificio \u00e8 ricordato dalle croci sulla facciata della chiesa del Ges\u00f9 Buon Pastore e da un monumento, posizionato all'inizio al centro della piazza e spostato nel 2005.              ", "                                  Tuscolana, Don Bosco, in posizione centralissima, area-re propone la vendita di un appartamento posto al terzo piano composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e un balcone. La zona \u00e8 servita dalla linea A della metropolitana, diversi autobus, scuole e tutti i servizi commerciali. cl. g 246,9 kwh/m2 anno www. area-re.it www.facebook.com/areacolombo www.twitter.com/areacolombo  Don Bosco  Don Bosco \u00e8 il ventiquattresimo quartiere di Roma, indicato con Q. XXIV. Diventa ufficialmente quartiere nel 1961, soppiantando parte del suburbio Tuscolano, di cui si possono ancora trovare alcune targhe stradali con la numerazione S. V. Il toponimo indica anche la zona urbanistica 10A del Municipio Roma VII (ex Municipio Roma IX ed ex Municipio Roma X) di Roma Capitale. Si trova nel quadrante est della citt\u00e0, fra la via Casilina a nord e la via Tuscolana a sud, diviso in due settori da viale Palmiro Togliatti.  Inizialmente quest'area era compresa nella zona nota come il Quadraro, toponimo rimasto per gran parte della zona sud-est di quello che ufficialmente \u00e8 il quartiere Tuscolano. Infatti con Quadraro si indicava, fino agli anni trenta circa, tutta la zona a sud est di Roma che va da Porta Furba agli attuali stabilimenti di Cinecitt\u00e0. Dopo la costruzione degli stabilimenti cinematografici la zona venne sempre pi\u00f9 frequentemente indicata con il termine \"Cinecitt\u00e0\", e cos\u00ec il quartiere che sorse attorno. Il toponimo Quadraro indica oggi l'area dove sorge l'insediamento urbano pi\u00f9 antico della zona. Nella divisione amministrativa di Roma degli anni venti quello che sarebbe divenuto il quartiere Don Bosco era ufficialmente noto come quinto Suburbio (Suburbio V), oltre che popolarmente noto come parte del Quadraro. La nascita si ebbe per due fattori: la fondazione e lo sviluppo degli studi cinematografici di Cinecitt\u00e0 nel 1936, allora i pi\u00f9 moderni e grandi d'Europa; poi per la costruzione e sviluppo del complesso salesiano e della basilica di San Giovanni Bosco. I lavori iniziarono nell'immediato dopoguerra, dove la zona vide la crescita urbanistica a partire dal Quadraro lungo la via Tuscolana fino agli studi cinematografici. Cos\u00ec sorse nei primi anni cinquanta il quartiere intensivo di Don Bosco, nato proprio con la promozione dei Salesiani intorno all'omonima basilica, inaugurata nel 1959. La sua piazza fu utilizzata come set di alcune scene de La dolce vita di Federico Fellini, immaginandola come parte del quartiere EUR, invero assai distante dagli studi cinematografici di Cinecitt\u00e0. Progettata da Gaetano Rapisardi, recuperando alcune indicazioni del piano regolatore del 1931, quest'area era gi\u00e0 destinata durante gli anni trenta alla sua urbanizzazione, motivo per cui gli edifici della piazza sono palesemente caratterizzati da un'architettura tipica del ventennio fascista, uno stile architettonico noto in Europa come \"stile Novecento\" ed in Italia come \"stile littorio\".              ", "                                  Proponiamo in stabile d'epoca con servizio di portineria tutto il giorno e ben abitato appartamento di 90 mq composto da corridoio, soggiorno con ampia cucina separata, un balcone, due camere da letto oltre servizio. Il sesto piano con ascensore garantisce un'ottima luminosit\u00e0 grazie anche all'esposizione ad Ovest. Internamente ben distribuito con la possibilit\u00e0 di creare una grande zona giorno con cucina a vista non avendo vincoli di muri portanti. Doppio ingresso con due porte blindate e infissi in alluminio doppio vetro. Riscaldamento centralizzato con valvole e contabilizzatori gi\u00e0 installati e aria condizionata presente con uno split(freddo/caldo) in una camera e ventole nelle altre stanze. Completa la propriet\u00e0 quota condominiale del locale portineria e del terrazzo con lavatoi al piano decimo. Metro Cipro e supermercato Carrefour facilmente raggiungibile a piedi, autobus sotto casa e servizi e negozi di ogni tipo nelle immediate vicinanze.              ", "                                  Nel quartiere Portuense, precisamente in via Alessandro Guiccioli, strada tranquilla e non trafficata, proponiamo la vendita di un immobile finemente ristrutturato e composto da: ampio soggiorno a vista con cucina, camera con cabina armadio, cameretta, servizio, soppalco e tre balconi. La casa \u00e8 stata ristrutturata nel 2015, gli impianti sono tutti a norma e provvisti di certificazione, gode di riscaldamento autonomo ed \u00e8 presente il sistema di climatizzazione. Vi \u00e8 una doppia esposizione a sud/est quindi l'appartamento gode di un'ottima luminosit\u00e0 durante tutta la giornata e risulta molto arioso.              ", "                                  Nelle adiacenze di piazza Re di Roma, e precisamente in via Michele Amari, proponiamo la vendita di un immobile posto all'interno di una palazzina in tinta appena ristrutturata, alla quale \u00e8 possibile accedere anche da via Mantellini. La casa si trova al piano terra ed \u00e8 composta da un ampio ingresso, un soggiorno, una camere da letto, una cucina abitabile, un servizio, un ripostiglio e un giardino pavimentato di circa 15 Mq. L'immobile risulta molto silenzioso e grazie alle diverse tramezzature si presta a diversi cambiamenti dello stato interno. Sotto alla palazzina \u00e8 presente una autorimessa a pagamento molto comoda dove poter parcheggiare la propria autovettura o la propria moto. La zona \u00e8 servita da ogni tipo di servizio ed attivit\u00e0 commerciale e da tutti i mezzi di trasporto pubblico e si trova nelle vicinanze del Parco della Caffarella. Ottimo uso investimento.              ", "                                  Nelle immediate adiacenze di piazza Re di Roma, precisamente in Via Domodossola in un palazzo d'epoca con fregi originali, costruito dal rinomato Architetto Pietro Lombardi, scultore del 900, in ottime condizioni interne ed esterne, proponiamo la vendita di un immobile di ampia metratura, posto al secondo piano composto da: doppio ingresso, salone, tre camere, cucina abitabile, due bagni e ripostiglio. Grazie al doppio affaccio angolare e all'ottima esposizione \u00e8 molto luminoso per tutto il giorno ed \u00e8 possibile inoltre suddividerlo in due unit\u00e0 immobiliari. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori. La zona \u00e8 ben collegata con tutti i mezzi di trasporto ed \u00e8 servita da tutte le attivit\u00e0 commerciali grazie alla sua vicinanza a via Appia Nuova, raggiungibile a piedi.              ", "                                  LA TUA CASA DI QUALITA' A DUE PASSI DAL PARCO Nuovi appartamenti in classe A+ in un contesto urbanistico consolidato, dotato di tutti i servizi e di particolare pregio paesaggistico grazie alla destinazione a parco pubblico di una superficie di circa 40 ettari. Ubicazione: Quadrante nord-est di Roma, incrocio tra Via di Casal Boccone e il nuovo tratto di Via Ugo Ojetti. Edifici: Due edifici di pianta quadrangolare composti da sei piani con attico e superattico e due piani autorimessa. Numero di appartamenti: 87 Tipologie: Appartamenti composti da soggiorno, cucina, 1/2/3 camere, servizi, ampi balconi, cantina, box/posto auto in autorimessa. Dotazioni: Impianto fotovoltaico per produzione energia elettrica; pannelli solari per produzione acqua calda sanitaria; impianto di riscaldamento centralizzato servito da pompe di calore, con ausilio di caldaia a condensazione e distribuzione negli ambienti a pavimento radiante; raffrescamento estivo a pavimento radiante ottenuto tramite inverter delle pompe di calore; moduli di contabilizzazione dei singoli consumi con apparati domotici di valutazione e controllo per ogni utenza; sistema di ventilazione forzata per il controllo dell'areazione all'interno degli ambienti con recupero del calore. Classe energetica: \"A\"/\"A+\"  Parco Talenti - Soggiorno + 1 camera, piano terra (interno C3) Appartamento di superficie commerciale di circa 64 mq, composto da soggiorno, angolo cottura, 1 camera, 1 servizio, giardino, cantina e posto auto in autorimessa.   N.B. Il prezzo \u00e8 comprensivo di cantina e posto auto.              ", "                                  Rif: 16/18 Baldo degli Ubaldi - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Baldo degli Ubaldi, fronte metro A fermata Baldo degli Ubaldi ed a pochi passi dai principali servizi un immobile posto al terzo piano, di una palazzina con ascensore. L'appartamento, posizionato su un piano alto, riservato, luminoso e silenzioso con affaccio aperto, \u00e8 composto da: un ingresso, un salone, due camere, una cameretta, una cucina abitabile, doppi servizi, un ripostiglio un balcone. \u20ac 329.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Proponiamo in vendita, ampio e luminoso attico e superattico, posto al secondo e terzo piano di una palazzina di nuova costruzione ( Non Papillo) dell'anno 2015, la cui struttura architettonica \u00e8 di ultima generazione con impianto fotovoltaico e pannelli solari, rifiniture caratterizzate da materiali di alto pregio, e servita da ascensore, in un contesto residenziale e signorile. Si compone come segue: al piano di accesso troviamo ingresso, soggiorno, angolo cottura, camera matrimoniale, bagno, loggia e terrazzo di circa 25 mq. Raggiungibile mediante una scala interna il piano mansardato nel quale sono presenti un'ampia camera matrimoniale ed un bagno finestrato. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e videosorvegliato a 360\u00b0 collegato direttamente, H24, con la polizia di Stato, e controllabile tramite applicazione da remoto. Cantina di 6 mq circa privata anch'essa videosorvegliata. Tutti gli ambienti sono climatizzati e l'immobile e' termo-autonomo, mentre le pavimentazioni sono tutte in vero parquet. Consumi ridotti grazie alla classe Energetica A2.  La propriet\u00e0 vanta il possesso per ogni appartamento di un orto di propriet\u00e0.   Grimaldi franchising agency via andrea doria 65 tel: 06-42990224 fax: 06-42990223 mail:  seguici su facebook & instagram digitando @grimaldicipro.              ", "                                  Rif: Appartamento in vendita Testaccio - Nel cuore di Roma situato nel Rione Testaccio proponiamo in vendita rifinitissimo appartamento con soffitti a volta, posto al piano terra mq 60, composto da comodo salone, cucina a vista, bagno con box doccia e doppia finestra, studio con grande soppalco e camera matrimoniale. L'immobile \u00e8 stato completamente ristrutturato nel 2013, dotato di condizionatore, nuova caldaia autonoma, pavimenti in parquet, infissi in doppiovetro/alluminio e doppie grate e persiane in metallo. Spese condominiali 23 euro mensili. OTTIMO per uso Ricettivo. Euro 295.000 Tel. 3383536886 - 3311325114              ", "                                  Rif: v645 - Nell\u2019 esclusivo e residenziale zona Monti Parioli, nella signorile via Nicola Martelli, in elegante stabile anni \u201850 con servizio di portineria ed ascensore proponiamo in vendita un esclusivo appartamento signorile posto al primo piano alto (con affacci da secondo piano). L\u2019 immobile si sviluppa su una superficie commerciale di ca 230 mq e si compone di: doppio ingresso, salone doppio con due grandi porte finestre sull\u2019 ampio balcone panoramico, sala da pranzo, tre camere da letto matrimoniali, camera e bagno di servizio, due bagni padronali, cucina abitabile con office, ripostiglio, due ampi balconi. Completa la propriet\u00e0 al piano seminterrato una cantina ed posto auto di 20 mq dal quale si accede direttamente all\u2019 appartamento tramite un ascensore di servizio.  L\u2019immobile gode di splendidi affacci nel verde e su Villa Elia, \u00e8 dotato di tripla esposizione con ampi distacchi. L' appartamento \u00e8 dotato di aria condizionata, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, pavimentazione in marmo nella zona giorno e parquet nella zona notte. Immobile \u00e8 parzialmente da ristrutturare              ", "                                  Roma Prenestina, adiacente la Stazione Prenestina e il parco di Villa Gordiani, precisamente in Via Attilio Hortis vendesi appartamento di 96 mq posto al quinto piano con ascensore e composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due ampie camere, bagno e balcone. Stato interno da ristrutturare. Doppia esposizione, luminoso e silenzioso. Euro 240.000,00 trattabili. Classe energetica G. Per info contattaci allo 0643535423 o 3939127870. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma. Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Casalbertone, in Via Giovanni Pittaluga, vendesi al quinto piano appartamento di 85 mq ca. composto da ampio ingresso, cucina abitabile, tre ampie camere, bagno e balcone. Doppio affaccio, luminoso e silenzioso. Ottimo stato interno. SI ESAMINANO PERMUTE. Classe energetica G. Euro 275.000,00 trattabili. Per ulteriori informazioni relative all'immobile o per fissare un appuntamento, pu\u00f2 contattarci allo 06 43535423 o al 3939127870. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Nelle adiacenze di piazza dei tribuni, e precisamente in via Gaio Melisso, all'interno di un palazzo in cortina con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un immobile posto al sesto piano e composto da: ingresso, ampio salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e tre balconi vivibili. Presente anche un comodo e ampio soppalco. La casa \u00e8 in ottime condizioni interne e gode di un affaccio panoramico e luminoso grazie al piano alto e alla doppia esposizione ottimale a sud/est. La zona dove \u00e8 situato l'immobile \u00e8 ben servita da ogni tipo di attivit\u00e0 commerciale, da scuole di ogni ordine e grado e nelle immediate vicinanze si trova anche la stazione metro Porta Furba.              ", "                                  Rif: 3/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelio/Boccea, fronte metro A fermata Cornelia ed a pochi passi da tutti i principali servizi un immobile posto al primo piano di una palazzina in contesto signorile in cortina con ascensore. L'appartamento, riservato luminoso e silenzioso \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, quattro camere, una cameretta, uno studio, doppi servizi due balconi. \u20ac 539.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Nel quartiere di Finocchio a pochi passi dalla Casilina ed ottimamente collegato ed in posizione privilegiata, nel tratto pi\u00f9 residenziale riservato e tranquillo di VIA DEL CASALE FINOCCHIO proponiamo in stabile privo di condominio con poche unit\u00e0 abitative un immobile cosi composto:  AMPIO INGRESSO,SALONE CON CAMINO ED ANGOLO COTTURA IN MURATURA, 2 CAMERE, CAMERETTA ,DOPPI SERVIZI, VERANDA, TERRAZZO E BALCONE  L'immobile si presenta completamente ristrutturato, facendo della funzionalit\u00e0 il suo miglior pregio, sono infatti presenti per tutto l'immobile armadiature a muro e armadi in muratura.  OTTIMAMENTE ESPOSTO grazie ad una doppia esposizione (Est/Ovest) e agli affacci piacevoli ed aperti, l'immobile risulta essere particolarmente luminoso.  Dall'ingresso si accede ad un disimpegno che porta ai diversi ambienti dell'abitazione,  il salone ampio con cucina in muratura \u00e8 dotato di CAMINO FUNZIONANTE e sfrutta la comoda veranda e l'accesso al terrazzo vivibile, condiviso con una delle camere.  la seconda camera e la cameretta hanno anche loro uno sfogo esterno nel balcone che condividono,  Gli infissi sono in pvc e doppio vetro a risparmio energetico per tutta l'abitazione.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  PRATI - VIALE GIULIO CESARE Ad. via Fabio Massimo, in via commerciale e ben servita, nelle immediate vicinanze delle metro A, Ottaviano e Lepanto, ubicato precisamente in Viale Giulio Cesare, proponiamo in vendita in elegante stabile d'epoca dei primi del '900 con ascensore e servizio di portineria intera giornata, appartamento di circa 140 mq posto al primo piano alto. L'immobile, che si presenta in buono stato di manutenzione, \u00e8 composto da soggiorno a vista con angolo cottura, tre ampie camere da letto, cameretta e bagno con finestra. l'immobile ha un doppio affaccio angolare. Data la razionale conformazione della pianta, l'appartamento si presta facilmente anche per uso studio e/o abitazione o per struttura ricettiva. Ottimo investimento. Prezzo di richiesta: \u20ac 550.000,00  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Montagnola, Badia di Cava, in signorile palazzo recentemente restaurato con servizio di portineria, area-re propone l\u2019acquisto di uno splendido appartamento composto da ingresso, salone con angolo cottura, camera da letto, servizio e balcone. La recente ristrutturazione, la pregevole luminosit\u00e0, l\u2019ottimo soleggiamento, nonch\u00e9 gli splendidi affacci sul parco rendono accattivante la proposta. cl. g 246,9 kwh/m2 anno www. area-re.it www.facebook.com/areacolombo www.twitter.com/areacolombo  Montagnola  La Montagnola \u00e8 un'area urbana del Municipio VIII di Roma Capitale, all\u2019interno del quartiere Ardeatino. Un tempo chiamata Borgata Laurentina, l'attuale nome deriva dall'altura che si forma nei pressi dell'intersezione tra via Laurentina e via Cristoforo Colombo. La Montagnola e le zone limitrofe sono un territorio di recente urbanizzazione che mantiene testimonianze di varie epoche, a partire dall'antica Roma: il nome via di Grotta Perfetta, che collega via Ardeatina con via Cristoforo Colombo, si ipotizza derivi dall'antico nome della zona Horti Praefecti o Praefectis. Queste aree situate fuori le mura venivano considerate zone agricole, ma ospitavano ville rustiche romane, santuari pagani, cave, tombe private ed i Granai di Nerva. La zona che in gran parte conserva le testimonianze di allora \u00e8 la tenuta di Tor Marancia, ormai parte integrante del Parco regionale dell'Appia antica. Sul territorio della tenuta sono presenti: una tomba ipogea, antiche cave di tufo, una catacomba (nei pressi dell'Annunziatella), le catacombe di Domitilla a nord ed i resti della villa dei Numisi nel cuore della tenuta. Nel medioevo la zona agricola, ormai abbandonata, fu risollevata dalla Chiesa, che ne mantenne intatta la vocazione agricola e costru\u00ec chiese di campagna e torri di avvistamento.  Nei secoli seguenti l'area vede l'espansione di un sistema di latifondi ed un aumento di pascoli fino alla bonifica che dal XIX secolo riporta man mano all'attivit\u00e0 agricola tipica dell'Agro Romano. Tra il 1877 ed il 1891 viene costruito un sistema difensivo chiamato \"campo trincerato\" formato da 15 forti e da 4 batterie posti intorno alla citt\u00e0 a circa 5 km dalle Mura aureliane. Nel XX secolo, con l'espansione di Roma, nascono lungo le arterie principali piccole borgate spontanee che pian piano si fondono; tra queste c'\u00e8 la Borgata Laurentina, chiamata poi Montagnola, abitata agli inizi del XX secolo da marchigiani e da sfollati del terremoto della Marsica del1915. Nel quartiere sono presenti il parco e un monumento nel piazzale dei Caduti della Montagnola in ricordo dei 53 caduti italiani del settembre 1943, durante gli scontri tra l'esercito tedesco, i militari italiani ed i civili della resistenza locale. Il loro sacrificio \u00e8 ricordato dalle croci sulla facciata della chiesa del Ges\u00f9 Buon Pastore e da un monumento, posizionato all'inizio al centro della piazza e spostato nel 2005, allorch\u00e9 la piazza \u00e8 stata oggetto di ammodernamento dell'arredo urbano.              ", "                                  Rif: 9/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea/Montespaccato ben servita dai principali servizi e ben collegata con i mezzi di pubblico trasporto un immobile posto al piano rialzato. L'appartamento, luminoso e silenzioso, e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso, salone doppio, 2 camere, una cucina abitabile, un bagno, un ripostiglio, un terrazzo pavimentato di mq 60 ca. \u20ac 159.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  rif: 30/18 - c.ne gianicolense proponiamo in vendita appartamento piano alto doppia esposizione molto luminoso composto da ampio ingresso salone cucina due camere cameretta doppi servizi e due balconi. ottima divisione degli spazi interni. porta blindata infissi con doppi vetri aria condizionata nelle camere,posto auto a rotazione l'immobile si trova vicino ai principali servizi e a solo due passi dalla fermata del tram 8.  ", "                                  Roma - Eur - Mostacciano - Nel cuore di Mostacciano, immerso nel verde, vicinissimo al quartiere EUR e ottimamente collegato con il GRA al resto della citt\u00e0, proponiamo in vendita un delizioso bilocale, in ottime condizioni. L'appartamento si compone di salone, cucina, camera matrimoniale e bagno, inoltre \u00e8 corredato di finestre molto ampie con affaccio esterno immerso nel verde, che lo rendono luminoso e ben arieggiato. La posizione vicinissima all' Ospedale I F O e la tipologia immobiliare lo rendono particolarmente adatto anche ad un ottimo investimento ad alto reddito.  REMAX MAISON              ", "                                  Gabetti Roma Fleming propone in vendita un appartamento di 63 mq, situato nella parte pi\u00f9 bella ed elegante del quartiere Collina Fleming. L\u2019appartamento \u00e8 signorile si trova in via Guido Banti, una strada esclusiva e residenziale, nelle immediate vicinanze del circolo sportivo dotato di ristorante, piscina, palestra e campi da tennis. L\u2019appartamento \u00e8 composto da un ingresso, un soggiorno, una cucina,una camera da letto, un servizio ed un balcone. L'appartamento si propone anche per un acquisto a mo di investimento ricordiamo i bassi tassi bancari mentre la proporiet\u00e0 potrebbe dare facilmente un reddito del 4% lordo pari a, con i nuovi contratti di locazione, 3,60% netto oltre alla rivalutazione nel tempo dell'immobile. Ricordiamo ai clienti che acquistano un immobile per investimento che la locazione dell'immobile sar\u00e0 gratuita.\u20ac 280.000,00 (C.E.G) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE.  Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  PRATI ad. Emo e Musei Vaticani precisamente ubicato nell'amena via Francesco Duodo, traversa tranquilla ed elegante di via Angelo Emo, all'interno di un comprensorio esclusivo circondato da vaste aree verdi e dotato di campi da tennis e calcetto, parco giochi, servizio di portierato mattutino e pomeridiano e posti auto condominiali, con ampia possibilit\u00e0 di parcheggio sia al suo interno che nella strada limitrofa, proponiamo in vendita un bell'appartamento di circa 110 mq commerciali posto al primo piano composto internamente da ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, cameretta con bagno, cucina abitabile, altro bagno padronale, due balconi e cantina. Il gradevole contesto in cui s'inserisce l'immobile garantisce al contempo la vicinanza a tutti i principali servizi e luoghi d'interesse turistico e culturale e la piacevole sensazione di trovarsi riparati dal flusso caotico metropolitano.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Affiliato Tecnocasa Studio Monteverde Nuovo 1 Srl Propone in Vendita Immobile di 110mq. circa commerciali, complesso di due palazzine in tinta dotato di ascensore, ubicato nel cuore di Monteverde Nuovo, pi\u00f9 precisamente in via della trasfigurazione , posto al 1\u00b0 piano con affacci nel verde della trasfigurazione ,completamente ristrutturato \u00e8 composto da ampio ingresso , salone doppio luminosissimo , cucina semi vivibile ,due camere da letto matrimoniali, servizio , ripostiglio ,grande soppalco con tre ingressi,ottima esposizione che garantisce un'assoluta tranquillit\u00e0 e luminosit\u00e0. Collegatissimo a tutti i servizi di trasporto che la zona di Monteverde Nuovo offre come tram linea 8 raggiungibile anche a piedi in direzione Circonvallazione Gianicolense, bus linea H e 44 con fermate a pochi passi dalla nostra ubicazione, e la stazione Ferroviaria di Trastevere. Euro 365.000,00 OTTIMO QUALIT\u00c0' PREZZO IN COMPLESSO PRIVATO NEL VERDE Tecnocasa la tranquillit\u00e0 di fare centro...  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed \u00e8 autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Rif: A-1774V - Ostia adiacente pineta residenziale in una bella palazzina signorile disponiamo di un appartamento rifinito di grande metratura. L'appartamento \u00e8 composto da un ingresso ampio, un salone di rappresentanza molto grande, tre camere e una cameretta, cucina abitabile, tripli servizi e un bel terrazzo abitabile e lunga balconata. La casa \u00e8 stata ristrutturata qualche anno f\u00e0 e si presenta in ottime condizioni. Presenta porta blindata, boiserie nel salone, vari armadi a muro, cancelli alle finestre e gode di una buona posizione, marmi chiari....\u20ac 315.000,00. Rif. A-1774V. tel. 06/51.98.11.45 - 06/50.43.347. www.ferrariemeriziola.it   ", "                                  Via Bevagna contesto molto signorile Ingresso salone, camera, cucina semi abitabile, servizio, grande ripostiglio e giardino pavimentato. L'immobile nonostante sia un piano basso ha un affaccio da primo piano ed \u00e8 una ottima opportunit\u00e0 trovandosi proprio nel centro del quartiere con negozi e servizi nelle immediate vicinanze .( classe C.E.G ) \u20ac 310.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  Gabetti propone in esclusiva nel quartiere Fleming in Via castelfrancoveneto un appartamento di 149 mq calpestabili 155 commerciali da ristrutturare composto da ampio ingresso, salone doppio,quattro camere, cucina abitabile, doppi servizi, due balconi terrazzo e cantina.(C.E.G.) \u20ac 420.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE              ", "                                  In zona TOR VERGATA NUOVA-via Marcello Gallian, l'agenzia immobiliare SD Casa Torvergata \u00e8 lieta di proporre in vendita un ampio appartamento di 90 mq in palazzina in cortina ed in ottimo stato, situato adiacente il Centro Commerciale Carrefour di Tor Vergata e il Decathlon, appartamento \u00e8 in ottimo stato e posto al primo piano raggiungibile anche con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da: ampio salone con affaccio sul terrazzo di circa 30 mq, cucina con porta finestra che affaccia su un meraviglioso terrazzo di 80 mq circa con esposizione interna alla palazzina dove sono collocati quattro ampi ripostigli, per dividere la zona notte dalla zona giorno troviamo un grande disimpegno dove si affacciano la camera matrimoniale, cameretta, due bagni, di cui uno finestrato con vasca e l'altro con doccia, conclude la propriet\u00e0 box auto di 20 mq. Dotato con porta blindata, video citofono, finestra in legno doppio vetro, predisposizione aria condizionata nella camera matrimoniale e nel salone, riscaldamento autonomo. L'appartamento ha un ottima esposizione, \u00e8 servito da mezzi pubblici. La zona e ben collegata e ha vicino il Polo Ospedaliero e Universit\u00e0 di Tor Vergata.              ", "                                  rif: francesco grimaldi - in via francesco grimaldi ottima esposizione luminoso quarto piano palazzina in cortina in buone condizioni. l'appartamento di 110mq. viene proposto da ristrutturare ma si presenta in condizioni discrete ed e' abitabile. e' composto da un ampio ingresso, salone e due grandi stanze, disimpegno con ripostiglio, cucina abitabile, bagno e balcone. ottimo come investimento poiche' facilmente locabile vista la posizione centrale. da una eventuale ristrutturazione si ricava facilmente la terza stanza              ", "                                  Gabetti propone in esclusiva nel quartiere Fleming un appartamento piano alto luminoso da ristrutturare composto da: doppio ingresso, salone con camino, quattro camere, cucina semi abitabile, doppi servizi, due balconi ,cantina. Possibilit\u00e0 Box auto doppio per due macchine e 4 moto di facile accesso con serranda automatica. (C.E.G.) \u20ac 460.000,00 o \u20ac 200.000,00 e rata mese \u20ac\u00a0960,00 solo appartamento / Appartamento con Box \u20ac 555.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1              ", "                                  L'agenzia immobiliare Sd casa Torvergata \u00e8 entusiasta di proporre in vendita un appartamento su due livelli di recente costruzione in un centro residenziale tranquillo sito in via Bronte traversa di via Vermicino, un appartamento che non necessita di alcuna ristrutturazione, costruita con ottimi materiali, gi\u00e0 entrando dal passaggio pedonale del residence si percepisce la tranquillit\u00e0 del luogo, all'ingresso del fabbricato abbiamo un grande androne con ascensore e pavimentazione in granito come per le scale per l'accesso ai piani, entrando nell'appartamento troviamo un ampio salone con una bellissima porta finestra scorrevole in trilo vetro con serranda elettrica per l'accesso al terrazzo di circa 20mq dove \u00e8 sito un ripostiglio in muratura con allaccio per la lavatrice ed asciugatrice, cucina abitabile, ampio bagno finestrato con vasca, disimpegno con accesso ad un altro terrazzo di circa 10 mq con ripostiglio in muratura dove sono alloggiati i contatori dell'acqua e del gas oltre caldaia autonoma, al piano superiore si accede tramite una comoda scala in marmo dove troviamo camera matrimoniale, cameretta e bagno con doccia finestrato, l'immobile dispone di grate in ferro alle finestre, termostato per impianto di riscaldamento, predisposizione aria climatizzata, video citofono e citofono al piano superiore, portone blindato con cilindro europeo, tutte le finestre e le porte interne sono in legno massello, completa la propriet\u00e0 un posto auto. Immobile assolutamente da visionare sia per il luogo dove sorge che per le tante caratteristiche interne, oltre ad avere a disposizione del complesso residenziale un tranquillo e custodito parco giochi per i bambini.              ", "                                  PRATI - ad. Fabio Massimo, proponiamo in vendita appartamento di 160 mq su due livelli. Il primo piano di 110 mq \u00e8 composto da salone, sala da pranzo, due camere da letto con la possibilit\u00e0 di creare una terza camera, cucina abitabile e doppi servizi; al piano superiore una soffitta di 90 mq con tetto spiovente regolarmente condonata con concessione in sanatoria. I due livelli sono collegati tramite una scala interna e l'immobile risulta essere in buone condizioni.  La propriet\u00e0 ha ingresso indipendente, pertanto non gravata da spese condominiali. A disposizione dell'immobile \u00e8 presente un terrazzo ad uso esclusivo di circa 70 mq.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Aurelia, attico - superattico in vendita, signorile adiacenze Aurelia Antica nuova costruzione panoramico finiture lusso salone con cucina a vista due camere servizio ripostiglio terrazzatissimo possibilit\u00e0 box. Dilazioni Permute Rif 874M - TEL. 06.5343497  Aurelia, penthouse - superattico for sale, noble adjacency Aurelia Ancient new panoramic construction luxury finishes living room with open kitchen two bedrooms service terrazzatissimo closet possibility box. Permit extensions Rif 874M - TEL. 06.5343497              ", "                                  Adiacente Maxxi, all'interno di un comprensorio residenziale con servizio di portineria, proponiamo esclusivo appartamento di 125 mq con delizioso terrazzo di 40 mq; internamente la casa \u00e8 composta da ingresso, salone, sala da pranzo, 2 camere da letto, cucina abitabile dove \u00e8 possibile mangiare in 6 persone, bagno, ampio ripostiglio / cabina armadio e terrazzo esclusivo di 45 mq.  L'immobile ha una tripla esposizione e risulta essere molto luminoso e silenzioso.  Immobile gestito da: ROMA GROUP - Agenzia professionale Via Pier della Francesca, 44 (Flaminio) 06.32650505 studio@romagroup.it www.romagroup.it  SERVIZI PER IL CLIENTE:  \u2022 perizia di stima immobiliare certificata \u2022 vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box \u2022 preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) \u2022 preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita  \u2022 pubblicit\u00e0 capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore \u2022 piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili \u2022 A.P.E. (attestato di prestazione energetica) \u2022 clientela/investitori selezionata \u2022 gestione permuta \u2022 assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)              ", "                                  Nel Complesso residenziale Pini di Roma appartamento bilivello cos\u00ec composte: soggiorno con angolo cottura, due bagni, camera, terrazzo con barbecue in muratura. Posto auto coperto compreso nel prezzo. Inoltre nel Complesso residenziale disponibilit\u00e0 di appartamenti in diverse metrature. www.appartamentipinidiroma.it              ", "                                  Nel nuovo condominio signorile, con accesso pedonale e carrabile dal viadotto giovanni gronchi , con cancello elettrico e recinzione del giardino interno, proponiamo un bellissimo appartamento al primo piano , di 94 mq composto da ampio salone con porta finestra sulla terrazza, una cucina abitabile , due camere , doppi servizi, splendida terrazza perimetrale, di circa 30 mq che affaccia su tutti gli ambienti dell'appartamento rifinito e ben curato. A completare la propriet\u00e0 due posti auto uno coperto ed uno scoperto. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Pavimenti in parquet in tutta casa, inferiate , climatizzatori .Il condominio \u00e8 situato all'angolo con via Renato Fucini e la via Bufalotta, adiacente il supermercato Todis e Pam, il liceo scientifico Nomentano e tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0 nonch\u00e8 tutti i mezzi di trasporto. La richiesta 330.000,00\u20ac per informazioni e visite tel. 06 86891140- La nostra societ\u00e0 \u00e8 operativa dal 1989 e si \u00e8 sempre contraddistinta per la seriet\u00e0 e correttezza professionale che unite alle moderne tecnologie ci permette di offrire un migliore servizio alla nostra clientela.Ci occupiamo di vendite ed affitti di immobili residenziali,commerciali ed industriali a Roma e provincia. La fidelizzazione dl cliente e, le operazioni concluse con successo e la stima dei nostri clienti, sono il nostro biglietto da visita. Se deve vendere o affittare il suo immobile ,oppure desidera una valutazione , pu\u00f2 rivolgersi a noi con fiducia.              ", "                                  Via Mario Fascetti; appartamento posto al terzo piano di una palazzina signorile di soli 4 piani, con esterno in cortina ed in ottimo stato di conservazione; gode di ottima esposizione nel verde ed \u00e8 estremamente assolato, con affacci su tre lati della palazzina. Si compone di ampia rappresentanza di circa 60 mq. nella quale \u00e8 possibile creare una zona studio o pranzo, tre ampie camere, cucina abitabile, doppi servizi e due balconi. Attualmente la cucina \u00e8 stata spostata su un terrazzo chiuso e condonato, ma volendo \u00e8 possibile ripristinarla nella sede originaria e riaprire il terrazzo. L'appartamento si presenta allo stato originario e si presta a diverse ipotesi di restauro e soluzioni abitative, in quanto vi sono molti disimpegni e due zone ripostiglio che consentono diverse tipologie di distribuzione degli spazi interni. Inclusi nella propriet\u00e0 un box per un utilitaria ed una cantina. La porta \u00e8 blindata, i pavimenti in parquet sia nella rappresentanza che nelle camere, in ceramica nei servizi, porte in legno, infissi in alluminio. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. Il condominio incide con una quota di \u20ac.331 trimestrali mentre il riscaldamento con 4 rate da \u20ac.251 ciascuna. APE G/175              ", "                                  Rif: 10920 - Appartamento composto da soggiorno con angolo cottura, 1 camera da letto matrimoniale, disimpegno, bagno con finestra e due terrazzi. L'immobile attualmente locato con contratto 4+4.Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto nel cortile condominiale. Superficie catastale mq 63. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in legno con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al terzo piano ed ultimo piano, gode di una doppia esposizione Nord/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 700,00/anno circa. Stabile di nuova costruzione di tipo civile dotato di ascensore e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte Nord/Est di Roma, nelle vicinanze dell'Olgiata. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (stazione La Storta), e dalla Cassia Bis e Raccordo Anulare. Per informazioni contattare Agente Stefania Condello +39.338.8896927. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Tagliamento 47, +39.06.84046811.              ", "                                  Adiacente Auditorium e Viale Tiziano proponiamo in Via Unione Sovietica, nella parte piu' bella e ben curata del Villaggio Olimpico, interessante appartamento posto al quarto piano con ascensore. Internamente l'immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina e bagno. Doppia esposizione. L'immobile si presenta da ristrutturare.   Immobile gestito da: ROMA GROUP - Agenzia professionale 06.32650505  studio@romagroup.it www.romagroup.it  SERVIZI PER IL CLIENTE:  \u2022 perizia di stima immobiliare certificata \u2022 vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box \u2022 preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) \u2022 preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita  \u2022 pubblicit\u00e0 capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore \u2022 piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili \u2022 A.P.E. (attestato di prestazione energetica) \u2022 clientela/investitori selezionata \u2022 gestione permuta \u2022 assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)              ", "                                  Rif: 45/18 Val Cannuta - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita, in zona Val Cannuta in via signorile, poco distante dalla fermata della metro A Battistini ed a pochi passi dai principali servizi e dalla via Boccea un immobile nel complesso residenziale \"Papillo\" posto al quinto piano di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso, con affaccio aperto nel verde, \u00e8 composto da: un soggiorno, con angolo cottura, una camera, un bagno, un ampio terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una soffitta. \u20ac 229.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 9733 - Appartamento da ristrutturare composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, tre camere da letto di cui due matrimoniali, bagno e balcone angolare. Superficie catastale mq 104. Pavimenti in marmette e ceramica, infissi esterni in legno con vetro singolo e in alluminio con doppio vetro, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al quarto piano di un edificio di cinque, gode di una tripla esposizione Sud/Ovest/Est. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.200,00/anno circa. Stabile della fine degli anni '50 di tipo medio signorile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nelle vicinanze di Via Trionfale, Via Camilluccia e della Galleria Giovanni XXIII. Il quartiere \u00e8 residenziale e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi di trasporto.  Per informazioni contattare Alessia Quattrociocchi +39.333.9305125. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.42041411.              ", "                                  Gabetti Fleming propone in esclusiva un appartamento in contesto signorile sito in Via Castelfranco Veneto ristrutturato e composto da: ampio ingresso, salone triplo, due camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, grande terrazzo a livello e balcone. La particolarita di questo immobile \u00e8 l'ampio spazio esterno a livello posto all'altezza di un primo piano \u20ac 490.000,00 (C.E.G.) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE.              ", "                                  ROMA - All'interno del Consorzio Torre Gaia, proponiamo un attico di circa ottanta metri quadrati sito al piano secondo con ascensore, all'interno di un piccolo complesso di tre edifici con cancello elettrico e video citofono. L'immobile \u00e8 ubicato in una zona verde e tranquilla, circondato da un ampio balcone su tre lati che diventa un terrazzo di circa metri quadrati 30 dal quale abbiamo accesso al terrazzo sovrastante di circa 60 metri quadrati, coperto da una tettoia per la met\u00e0 della superficie.. I terrazzi sono dotati di prese elettriche e punti acqua che ne agevolano la vivibilit\u00e0. Entrando nell'appartamento troviamo un ampio soggiorno con affaccio sul terrazzo ed una zona libreria che \u00e8 stata creata al posto del secondo bagno, non necessario alle esigenze degli attuali proprietari, la libreria copre anche la finestra del bagno mentre gli attacchi dei sanitari sono dietro la libreria. Nel soggiorno \u00e8 stata istallata una stufa a pellet che in pochissimo tempo riscalda tutta casa con una spesa irrisoria, la stessa stufa fornisce un getto di aria calda nella camera da letto. Proseguendo troviamo una cucina abitabile in muratura, sempre con uscita sul terrazzo e di fronte alla cucina un ripostiglio con la lavatrice (leggasi porta del secondo bagno). Una comoda camera da letto matrimoniale, una cameretta e bagno con vasca completano l'appartamento. Esiste la possibilit\u00e0 di creare un cucinotto al posto del secondo bagno (attuale libreria) e la cucina potrebbe essere utilizzata come terza camera da letto. Completa la propriet\u00e0 un garage per un auto si al piano interrato.  Il Consorzio Torre Gaia garantisce sicurezza con un controllo dei veicoli da parte dei vigilanti all'ingresso con sbarra, tutta l'area \u00e8 monitorata da telecamere sotto il controllo della vigilanza, nel Consorzio sono disponibili posti auto esterni in grado di soddisfare qualsiasi esigenza di parcheggio. Uscendo dal Consorzio troviamo la Via Casilina, attraversandola abbiamo la stazione della Metro \"C\" Torre Gaia, servizio di autobus del trasporto pubblico ed il Grande Raccordo Anulare a cinque minuti. La gestione del consorzio ha un costo euro 100.00 (cento/00) mensili di condomino ed euro 340,00 (trecentoquaranta/00) annui per il super condominio.              ", "                                  PRATI - Via degli Scipioni - A poca distanza dalla fermata metro A di Ottaviano e vicino a tutti i principali servizi, proponiamo in vendita un appartamento con ingresso indipendente attualmente suddiviso in due unit\u00e0 immobiliari autonome per una metratura complessiva di circa 110 mq, la prima composta da salone, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, bagno e ripostiglio, la seconda composta da soggiorno con angolo cottura e bagno, con copertura a tetto spiovente che raggiunge una altezza massima di colmo di m. 5,50. La propriet\u00e0 ha ingresso indipendente, pertanto non gravata da spese condominiali e a disposizione delle due unit\u00e0 immobiliari \u00e8 presente un terrazzo ad uso esclusivo di circa 70 mq. Completamente ristrutturata circa 3 anni fa, con porta blindata, riscaldamento autonomo e condizionatori.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Abbiamo appena messo in vendita in zona Pinciano, uno dei quartieri pi\u00f9 prestigiosi della Capitale, e pi\u00f9 precisamente adiacente Via Giovanni Pacini un elegante immobile posto al quinto e penultimo piano di uno stabile d'epoca dei primi del '900 con ascensore, ristrutturato e con giardini privati all'interno appena ristrutturati anch'essi. L'immobile, tenuto in ottime condizioni, si presenta ristrutturato con una soluzione eccellente di divisione interna tra zona giorno e zona notte. Appena entrati ci accoglie un bel salone con cucinotto separato ed attiguo, mentre tramite un corridoio attrezzato con comodi armadi a muro si accede alla zona notte composta con due ampie camere matrimoniali, studio e doppi servizi. Gli affacci sono tutti esterni e l'appartamento gode della migliore esposizione immobiliare angolare a Est-Sud-Ovest. Possibilit\u00e0 Box Auto. Tre buoni motivi per acquistare questo immobile:  1- Piano alto ma non ultimo;  2- Servizio di portineria;  3- Ottima divisione interna. Visita il Virtual tour dell'immobile:  http://www.gruppocapital.it/ita/immobile/1286-Appartamento-Quadrilocale-in-vendita-a-Roma-Pinciano              ", "                                  BILOCALE ESPOSTO A SUD piano primo cod. 1E5 NUOVA COSTRUZIONE FINE 2012 IN CLASSE A, ULTIME DISPONIBILITA' NELLA RESIDENZA RIVISONDOLI IN ROMA VIA RIVISONDOLI ANGOLO VIA LANCIANO. Appartamento di 66 mq composto da soggiorno, cucinotto, una camera da letto, un bagno con finestra e terrazzo di mq 20. Rifiniture di pregio.  Prezzo \u20ac 180.000 pronta consegna, vendita diretta da costruttore. Box auto a partire da 18 mq \u20ac 25.000, 00 e/o posti auto da 13 mq \u20ac 10.000. 00 Per info e sopralluoghi contattare 348.0021708              ", "                                  Rif: 40/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelio/Boccea, fronte metro A fermata Cornelia ed a pochi passi dai principali servizi un immobile sito in Via Santa Bernadette, posto al piano terra di una palazzina in cortina situata in un contesto signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un soggiorno con angolo cottura, due camere, un bagno, un ampio giardino pavimentato. \u20ac295.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  Rif: 13/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea ben servita dai principali servizi e poco distante dalla fermata della Metro A Cornelia un immobile posto al secondo piano, di una palazzina con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ingresso, un soggiorno, una cucina una camera un bagno un balcone. Possibilit\u00e0 di una seconda camera. Finemente ristrutturato. \u20ac 269.000 Tel.06/6630883              ", "                                  CASSIA - DELIZIOSO ED ESCLUSIVO SUPERATTICO   Cassia, immerso nel verde di un comprensorio tra i pi\u00f9 belli della zona con servizio di portineria dove all'interno troviamo fontane e sculture ispirate allo stile romano, pi\u00f9 aree parcheggio dove possono sostare eventuali ospiti e vaste zone verdi ricreative dove famiglie e bambini si ritrovano; in poche parole un'oasi di pace immersa nella citt\u00e0 eterna.  L'immobile si presenta in buono stato interno, non essendo vincolato da muri portanti si presta ad ogni tipo di ristrutturazione e di distribuzione degli spazi ed \u00e8 cosi composto: ingresso con ampio salone a vista, tre camere da letto, studio, cucina, locale lavanderia e stireria, tre servizi e un delizioso terrazzo di circa 80 mq con vista panoramica. Completano la propriet\u00e0 un box auto ed una comoda cantina.  La peculiarit\u00e0 dell'immobile \u00e8 dettata oltre che dalla sua bellezza dalla sua posizione, che pur essendo molto tranquilla e riservata \u00e8 nelle immediate vicinanze di tutti i servizi di prima necessit\u00e0, pubblici e commerciali che il quartiere offre. La strategica posizione inoltre \u00e8 caratterizzata per la sua vicinanza alle principali strade Romane.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al numero 0697857971, inviateci una e-mail all'indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.   Rif.T504 \u20ac520.000              ", "                                  Rif: 13105 - Appartamento composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, una cameretta, bagno e un balcone. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in PVC, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di quattro, gode di una doppia esposizione Nord/Sud. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.000,00/anno circa. Stabile del 1960 di tipo civile privo di ascensore e con secondo ingresso da Via dell'Esercito. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma. Il quartiere, Cecchignola, \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto. Per informazioni contattare Simone Aglieco +39.331.7271354. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Duccio di Buoninsegna 9/15, +39.06.51591023.              ", "                                  Rif: 13825 - Appartamento articolato su due livelli composto da ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile con camino, una camera da letto, bagno e giardino al piano terra; disimpegno, bagno ed una camera da letto matrimoniale al primo piano. Completano la propriet\u00e0 due posti auto scoperti in area condominiale. Superficie catastale mq 65. Pavimenti in cotto, infissi esterni in legno con vetro camera, riscaldamento autonomo. L'immobile gode di una doppia esposzione Nord/Sud. Parti comuni in eccellente stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.400,00/anno circa, parzialmente ridotte dalla locazione dell'appartamento del portiere. Stabile degli anni '90 di tipo economico dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte nord-est di Roma. Il quartiere \u00e8 ottimamente collegato grazie a via Flaminia con i quartieri Fleming, Vigna Clara e Ponte Milvio.  Per informazioni contattare Simona Iozza +39.366.8243050. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Bologna 45, +39.06.44163122.              ", "                                  Rif: Appartamento EUR POGGIO AMENO - ROMACASA - EUR POGGIO AMENO - Precisamente in via dell'Accademia Tiberina, proponiamo in vendita uno splendido appartamento di mq. 180 posto al secondo piano con ascensore, in una elegante palazzina in cortina di 5 piani, in strada privata. Affaccio su bellissimo parco privato. L'accesso alla strada privata ed al parco \u00e8 consentito ai soli abitanti della via in quanto \u00e8 presente una barra ad apertura automatica. L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso con armadio a muro, un luminoso salone doppio con vetrate e finestre dal quale si accede ad un balcone che affaccia su giardini interni del condominio privato, sala da pranzo (camera a s\u00e9 stante) con balconcino, cucina abitabile, doppi servizi, due ampie camere da letto, ripostiglio, soppalchi, vari disimpegni. Infissi in legno. Pavimentazione in parquet e marmo. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Parcheggio in via privata. Possibilit\u00e0 di realizzare una terza camera e possibilit\u00e0 doppio ingresso. Anche se manutenuta ottimamente, l'appartamento si presente da ristrutturare. Euro 620.000.  Per informazioni e appuntamenti contattare lo 06.5417973, saremo lieti di risponderVi. Per vedere le nostre proposte visitate il sito.\"              ", "                                  Rif: 12097 - Appartamento composto da ingresso, salone doppio con balcone, cucina abitabile con dispensa, due camere da letto matrimoniali, bagno con vasca e finestra, secondo bagno con doccia e finestra. Superficie catastale mq 111. Pavimenti in parquet, infissi esterni in PVC bianchi con doppio vetro, porte in legno, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato, aria condizionata. L'immobile, sito al quarto piano di un edificio di cinque, gode di una doppia esposizione Est/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 600,00/anno circa. Stabile del 1964 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte centrale della citt\u00e0, pi\u00f9 precisamente nelle vicinanze di corso Vittorio Emanuele. Il quartiere \u00e8 residenziale, presenti negozi e scuole.  Per informazioni contattare Vito Ligorio +39.338.8896668. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Gregorio VII 220, +39.06.39363911.              ", "                                  Rif: 14346 - Appartamento ristrutturato composto da ingresso, salone con cucina a vista, dispensa e balcone, una camera da letto matrimoniale con cabina armadio e bagno, due camere singole, secondo bagno e ampio ripostiglio. Entrambi i bagni sono con finestra. Superficie catastale mq 120. Completa la propriet\u00e0 una cantina di circa 8 mq e un posto moto nel parco condominiale. Pavimenti in parquet in tutti gli ambienti tranne nei bagni, infissi esterni in PVC con vetro doppio, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo, aria condizionata in salone. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di cinque, gode di una doppia esposizione Nord/Est. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 750,00/anno circa. Stabile degli anni '50 di tipo medio-signorile dotato di ascensore e parco condominialiale con posti auto e moto. La zona interessata \u00e8 Monteverde Nuovo, fra via dei Colli Portuensi e la Circonvallazione Gianicolense, non lontano da Villa Pamphili. Il quartiere \u00e8 commerciale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 dai mezzi pubblici di trasporto (Piazza Venezia raggiungibile con il tram n. 8).  Per informazioni contattare Antonio Patern\u00f2 +39.366.4070019. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.42041411.              ", "                                  Rif: Via Senaf\u00e8 - Villa Leopardi adiacente, in strada privata e precisamente in Via Senaf\u00e8, disponiamo di un appartamento di ampia metratura (170 mq), composto da: ampio ingresso, salone doppio, tre camere , cucina abitabile, doppi servizi, cabina armadio, soppalco, ripostiglio, due balconi di cui uno abitabile. Possibilit\u00e0 di due posti auto condominiali a \u20ac 70,00 mensili ciascuno nel garage condominiale con ascensore al piano. L'appartamento \u00e8 dotato di porta blindata, infissi con doppi vetri e aria condizionata. Si presenta in buono stato, gli impianti sono a norma, pavimenti in marmo nella zona giorno e in parquet nelle camere. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con l'uso dei contabilizzatori. Lo stabile \u00e8 signorile di cinque piani complessivi.              ", "                                  Rif: 12866 - Appartamento ristrutturato composto da ampio ingresso, soggiorno, cucinino, una camera da letto matrimoniale, bagno, ripostiglio e un balcone. Superficie catastale mq 63. Completa la propriet\u00e0 una cantina al piano seminterrato. Pavimenti in parquet, infissi esterni in PVC a taglio termico, porta di ingresso blindata, impianto di climatizzazione, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'appartamento \u00e8 in vendita incluso dell'arredamento nuovo e su misura. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di otto, \u00e8 esposto ad Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.000,00/anno circa. Stabile del 1965 di tipo civile dotato di ascensore, servizio di portineria e cortile condominiale. La zona interessata \u00e8 nella parte est di Roma, nelle vicinanze della Tuscolana. Il quartiere \u00e8 commerciale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana Linea A - stazione Giulio Agricola. Per informazioni contattare Marco Francesco Di Biase +39.331.7270055. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Anicio Gallo 34, +39.06.71539011.              ", "                                  TORREVECCHIA precisamente in Via Simone Mosca proponiamo in vendita un appartamento posto al piano rialzato di una palazzina in cortina di 4 piani composto da soggiorno, cucina abitabile, due camere e bagno.  L'immobile \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo e risulta da ristrutturare. L'edificio \u00e8 dotato di certificato di agibilit\u00e0 n. 1652 del 28/12/1965. E' situato in una zona di passaggio e abitata principalmente da nuclei famigliari. Posizionato in una traversa di Via Di Torrevecchia ricca di attivit\u00e0 commerciali di vario tipo rendendo la zona movimentata e di estremo interesse. E' facilmente raggiungibile sia in auto che con i mezzi pubblici. A soli 150 metri c'\u00e8 la fermata dell' autobus \"Maffi/Zigliara\" con le linee 46 e 49 che collegano la via alla Stazione Monte Mario (linea ferroviaria FL3), Via di Torrevecchia, Largo Boccea, Piazza Irnerio (collegamento Metro A), Via Aurelia, Corso Vittorio Emanuele, Piazza Venezia, Ospedale San Filippo Neri, Viale Vaticano, Musei Vaticani, Viale Risorgimento, Via Crescenzio e infine Piazza Cavour. A soli 160 metri passando per Via Di Torrevecchia si raggiunge l'Olimpica e la Tangenziale Est , a 1,8 km Via Mattia Battistini e a 950 metri Via Di Pineta Sacchetti che collega il quartiere alle zone pi\u00f9 importanti della citt\u00e0. Inoltre troviamo a : - km 1,2 Presidio Ospedaliero Columbus - km 1,2 Policlinico Universitario Agostino Gemelli - km 1,4 Ospedale Cristo Re - km 2,5 Ospedale San Filippo Neri - Km 1,6 la sede del Municipio Roma XIV - Km 1,7 Parco Santa Maria della Piet\u00e0 Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Delvecchio Stefano cellulare 392.13.40.849. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.   ", "                                  Rif: 12474 - Appartamento composto salone doppio con cucina a vista separata da un'ampia vetrata, disimpegno, due camere da letto, doppi servizi e due terrazzi. Superficie catastale mq 94. Completano la propriet\u00e0 un box auto singolo e una cantina. Pavimenti in parquet, infissi esterni in legno con doppio vetro termico, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di tre, gode di una doppia esposizione Est/Ovest. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.500,00/anno circa. Stabile del 1999 di tipo signorile dotato di ascensore e giardino condominiale. La zona interessata \u00e8 Papillo, nelle vicinanze di Via di Acqua Acetosa Ostiense e del centro commerciale EurRoma 2. Il quartiere \u00e8 residenziale e ricco di negozi e di servizi.  Per informazioni contattare Simone Aglieco +39.331.7271354. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Citt\u00e0 d'Europa 847, +39.06.52624922.              ", "                                  Rif: 14141 - Appartamento completamente ristrutturato composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto di cui una matrimoniale, disimpegno, bagno con finestra e un balcone. Superficie catastale mq 83. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto al piano interrato. Pavimenti in parquet e lavagna, infissi esterni in legno con doppio vetro, porte interne in legno, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma, aria condizionata. L'immobile, sito al sesto piano di un edificio di sette, gode di un'esposizione panoramica a Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.200,00/anno circa. Stabile degli anni '80 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud/est di Roma nelle vicinanze del G.R.A. e dell' \"Universit\u00e0 degli studi di Roma - Tor Vergata\". Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (stazioni Cinecitt\u00e0 e Anagnina), e dalla vicina Via Tuscolana.  Per informazioni contattare Andrea Fatiganti +39.333.9303138. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Vincenzo Lamaro 25, +39.06.71539011.              ", "                                  Rif: 20141 - Appartamento composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi, tre balconi di cui uno ampio e ad angolo. Superficie catastale 153 mq. Completano la propriet\u00e0 due posti auto, uno coperto e uno scoperto, e due cantine. Pavimenti in parquet e marmo, infissi esterni in legno, porta di ingresso blindata, tende da sole, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di sei, gode di una doppia esposizione Est/Nord. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.220,00/anno circa. Stabile del 1976 di tipo signorile dotato di ascensore, servizio di portineria e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma, nelle vicinanze dell?'Eur. Il quartiere, Serafico, \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana Linea B - stazione Laurentina.  Per informazioni contattare Antonio Patern\u00f2+39.366.4070019. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.51591024.              ", "                                  Rif: 10562 - Appartamento composto da due ingressi, galleria, salone triplo, cucina con tinello, due camere da letto (con possibilit\u00e0 terza camera), doppi servizi, guardaroba, lavanderia e tre balconi. Superficie catastale mq 197. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Pavimenti in marmo in tutti gli ambienti ad eccezione di bagni e cucina (ceramica), infissi esterni in legno con vetro singolo, porte di ingresso blindate, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al terzo piano di un edificio di cinque, gode di una tripla esposizione Sud/Est/Nord, con affaccio su via Schiaparelli. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.650,00/anno circa. Stabile dei primi anni '60 di tipo civile dotato di due ascensori. La zona interessata, Parioli, \u00e8 nella parte nord di Roma. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, stazione ferroviaria inclusa - Piazza Euclide.  Per informazioni contattare Gianluca Puracchio +39.331.7272956. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza di Montecitorio 114, +39.06.69773621.              ", "                                  Rif: 14199 - Appartamento composto da ingresso indipendente, cucina abitabile, una camera da letto matrimoniale e bagno con finestra. Superficie catastale mq 44. Pavimenti in gres porcellanato e ceramica, infissi esterni in PVC con vetrocamera, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al primo piano di un edificio di tre, gode di una doppia esposizione Nord/Est. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 500,00/anno circa. Stabile della fine degli anni '50 di tipo civile privo di ascensore e dotato di cortile condominiale. La zona interessata \u00e8 nella parte nord di Roma, nelle immediate vicinanze di Via Trionfale a ridosso della Galleria Giovanni XXIII. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa la stazione FM3 \"Monte Mario\".  Per informazioni contattare Alessia Quattrociocchi +39.333.9305125. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.42041411.              ", "                                  Rif: 12466 - Appartamento completamente ristrutturato composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, bagno, ripostiglio e un balcone perimetrale. Superficie catastale mq 105. Pavimenti in gres porcellanato e ceramica, infissi esterni in alluminio con doppio vetro, avvolgibili in plastica motorizzati, tende da sole, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, aria condizionata. L'immobile, sito al sesto piano di un edificio di sette, \u00e8 esposto verso Nord/Est. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 500,00/anno circa. Stabile degli anni '60 in cortina e tinta di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte est di Roma, nelle vicinanze di viale della Primavera. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi, aree verdi (villa Gordiani, parco Centocelle) e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (Linea C, stazione Gardenie). Per informazioni contattare Francesco Calzone +39.366.8243089. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Anicio Gallo 34 , +39.06.71539011.              ", "                                  Talenti - Dismissione Ente - La Fiore Real Estate propone in vendita un appartamento sito al quarto piano di una palazzina in cortina con servizio di portierato, situata a pochi passi da via Ugo Ojetti. La zona risulta infatti collegata ottimamente e ben servita proprio grazie alla vicinanza con via Ojetti. L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, ampio salone con ripostiglio e doppio affaccio sul primo balcone angolare; cucina abitabile con balcone, armadio a muro, disimpegno, cameretta, bagno finestrato, camera padronale con servizio interno. Di pertinenza un comodo box auto.  La richiesta \u00e8 di \u20ac 339.000,00. Per informazioni e sopralluoghi inviare una mail a info@fiorerealestate.it o chiamare il numero 3356529588. Fiore Real Estate              ", "                                  Rif: 13106 - Appartamento articolato su due livelli composto da ingresso, soggiorno doppio con angolo cottura, due camere da letto, bagno e un balcone al primo piano; tre locali tecnici ed un'ampia cantina al piano seminterrato. Superficie catastale mq 78. Completa la propriet\u00e0 un giardino privato e un box auto triplo. Pavimenti in marmo e cotto, infissi esterni in legno con vetro singolo, porte di ingresso blindate, riscaldamento autonomo. L'immobile gode di una tripla esposizione Est/Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 600,00/anno circa. Stabile del 2004 di tipo medio signorile. La zona interessata \u00e8 nella parte ovest di Roma, pi\u00f9 precisamente tra via di Casal Selce e via di Casalotti. Il quartiere \u00e8 residenziale e ben collegato con il resto della citt\u00e0 e con le principali arterie stradali. Presenti negozi e servizi. Per informazioni contattare Simone Aglieco +39.331.7271354. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Citt\u00e0 d'Europa 847, +39.06.52624922.              ", "                                  Rif: 3035 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, due camere da letto matrimoniali e doppi servizi. Completa la propriet\u00e0 un giardino con pavimento di mq 25 circa. Superficie catastale mq 96. Pavimenti in parquet e ceramica, infissi esterni in metallo con doppio vetro e grate antintrusione, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma, aria condizionata, serrande elettriche rinforzate, impianto antintrusione con telecamere. L'immobile, sito al piano terra di un edificio di quattro, gode di una doppia esposizione Sud/Nord. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.000,00/anno circa; spese riscaldamento 600,00/anno. Stabile degli anni '70 di tipo signorile dotato di ascensore, servizio di portineria e giardino condominiale. La zona interessata \u00e8 nella parte sud-ovest della citt\u00e0, all'interno del Grande Raccordo Anulare, pi\u00f9 precisamente tra viale dei Colli Portuensi e via del Casaletto. Il quartiere \u00e8 residenziale, con facilit\u00e0 di parhceggio, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto.  Per informazioni contattare Antonio Patern\u00f2+39.366.4070019. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.42041411 .              ", "                                  Rif: 13697 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camera da letto, bagno, balcone e una terrazza coperta di 15 mq. Superficie catastale mq 89. Completa la propriet\u00e0 un box auto singolo. Pavimenti in parquet e ceramica, infissi esterni in PVC con doppio vetrocamera, riscaldamento centralizzato, realizzazione cappotto termico su tutta la superficie. L'immobile, sito al terzo ed ultimo piano senza ascensore, gode di esposizione doppia Sud/Nord. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 780,00/anno circa. Stabile del 1960 di tipo civile privo di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma. Il quartiere, San Paolo, \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa metropolitana - stazione San Paolo. Per informazioni contattare Riccardo Fortuna +39.333.6221788. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Duccio di Buoninsegna 9/13, +39.06.51591022.              ", "                                  Rif: 13072 - Appartamento composto da salone, cucina a vista, una camera da letto, bagno con vasca e una terrazza. Superficie catastale 64 mq. Completa la propriet\u00e0 un box auto singolo. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in legno con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato. L'immobile, sito al terzo piano di un edificio di otto, \u00e8 esposto a Nord. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 600,00/anno circa. Stabile del 1990 di tipo civile dotato di ascensore e cortile condominiale. La zona interessata \u00e8 Montagnola, nella parte sud di Roma. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto. Per informazioni contattare Paolo Vallesi +39.338.8897278. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Duccio di Buoninsegna 9, +39.06.59473924.              ", "                                  Rif: 2809 - Appartamento composto da ingresso, salone climatizzato, cucina abitabile, due camere da letto di cui una matrimoniale, doppi servizi, ripostiglio, disimpegno e un balcone. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto. Bagni e cucina recentemente ristrutturati. Pavimenti in ceramica e gres, infissi esterni in legno, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al settimo piano di un edificio di otto, gode di una doppia esposizione Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.036,00/anno circa. Stabile dei primi anni '80 dotato di ascensore, cortile condominiale e servizio di portineria. La zona interessata \u00e8 nella parte sud-est di Roma, nelle vicinanze della stazione della metropolitana Cinecitt\u00e0. Il quartiere \u00e8 residenziale, presenti negozi, servizi e ampie aree verdi. Per informazioni contattare Manuele Giuliano +39.331.7272951. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Lamaro 43, +39.06.72653311.              ", "                                  MONTEVERDE NUOVO - ADIACENTE SAN CAMILLO - RISTRUTTURATO  Monteverde nuovo, in traversa tranquilla e pi\u00f9 precisamente in Via San Girolamo Emiliani, CONCEPT HOME propone in vendita appartamento di ampia metratura posto al primo piano rialzato.  Internamente l\u2019immobile che \u00e8 stato ristrutturato nel tempo \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio a vista, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi e ampio ripostiglio.  Data la planimetria lineare l'immobile si presta ad essere ridistribuito a seconda delle proprie esigenze.  La sua posizione risulta essere strategica essendo adiacente a tutti i principali servizi pubblici e commerciali he il quartiere offre quali scuole, supermercati, farmacie, ospedali e negozi di tutti i generi.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, inviateci una e-mail all\u2019indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.  RIF. T308  \u20ac 329.000,00              ", "                                  PONTE DI NONA-PANORAMICO   Ponte di Nona e pi\u00f9 precisamente in Via Carlo Bernardo Mosca adiacente centro commerciale Roma Est in contesto residenziale molto curato di nuova costruzione (costruzione Caltagirone) CONCEPT HOME cura la vendita di un delizioso e ampio bilocale con affaccio panoramico completamente esposto a Sud.  L\u2019immobile sito al terzo piano di una palazzina signorile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso,soggiorno con cucina a vista,ampia camera matrimoniale, servizio e un comodo terrazzo panoramico. Internamente si presenta ristrutturato,poich\u00e8 di recente costruzione, infissi in legno doppio vetro,pavimento in cotto e riscaldamento autonomo. Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto coperto.   La peculiarit\u00e0 dell\u2019immobile \u00e8 data dalla sua posizione, riservata e tranquilla ma allo stesso tempo nelle immediate vicinanze a tutti i servizi pubblici e di prima necessit\u00e0 che il quartiere offre, a pochi passi dal centro analisi RAPHAEL, dal Centro Commerciale Roma Est (punto di riferimento per il quartiere) e dal parco Ponte di Nona, punto di ritrovo ricreativo di famiglie e bambini.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, inviateci un e-mail all' indirizzo info@concepth.it o visitare il nostro sito http:// www.concepth.it CONCEPT HOME Sentirsi a Casa.Rif.T208 \u20ac115.000              ", "                                  COLLE DEL SOLE- ATTICO ELEGANTEMENTE RISTRUTTURATO  PORTUENSE e pi\u00f9 precismente in Via Lanfranco Maroi, CONCEPT HOME ha il piacere di curare la vendita di un delizioso quadrilocale, sito in una palazzina di soli due piani all'interno di un comprensorio tra i pi\u00f9 belli e ricercati del quartiere dove all'interno vi si possono trovare vaste e curate aree verdi e si pu\u00f2 avvertire una tranquillit\u00e0 ormai rara nella citt\u00e0 eterna.  L'immobile \u00e8 stato recentemente e completamente ristrutturato, lo stile moderno e la perfetta distribuzione degli spazi consente ad un eventuale acquirente di poter abitare da subito l'immobile, ed \u00e8 cos\u00ec composto;  ingresso con ampio salone a vista con una grande vetrata che lo rende luminosissimo, cucina semi abitabile, due camere matrimoniali, cameretta, due servizi e due grandi terrazzi gemelli che godono delle migliori esposizioni, il primo con ingresso dal salone e dalla cucina e il secondo dalla camera patronale. Completano la propriet\u00e0 un ampio posto auto coperto, un posto auto scoperto ed una comoda e spaziosa cantina.  Oltre all'accurata ristrutturazione dei proprietari un'altra peculiarit\u00e0 dell'immobile \u00e8 la strateggica zona in cui si trova, perch\u00e9 se pur molto tranquilla \u00e8 nelle immediate vicinanze delle pi\u00f9 importanti vie di roma ed a due passi dai principali servizi pubblici e commerciali che il quartiere offe tra cui quelli di prima necessit\u00e0.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al numero 0697857971, inviateci una e-mail all'indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.  Rif.T405              ", "                                  Laurentina/Giuliano Dalmata, rif. Bartoli. Via Matteo Bartoli, la Fenice Immobiliare propone la vendita di un grande appartamento sito al terzo piano di 6, con affacci nel verde, in un bel comprensorio di palazzine in cortina con servizio di portineria e giardini condominiali forniti di area giochi per bambini. L'immobile \u00e8 locato ma sar\u00e0 liberato entro fine luglio 2018. La zona \u00e8 servita da negozi, scuole, centri benessere, palestre, campi da tennis e piscine, il GRA e la Metropolitana linea B Laurentina sono raggiungibili a pochi minuti. La casa di 150 mq catastali pi\u00f9 pertinenze, \u00e8 composta da doppio ingresso, ampio salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, di cui due matrimoniali ed una cameretta, tripli servizi, armadi a muro nei corridoi, ampie balconate perimetrali. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un box auto. I pavimenti sono in ottimo marmo, ceramica e parquet nella zona notte , infissi esterni in legno, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato con contatori di caloria. L'immobile gode di una tripla esposizione Nord/Sud/Est, luminoso,soleggiato. L'immobile necessita di pochi lavori di ammodernamento, i bagni e la cucina sono nuovi, i pavimenti in ottime condizioni. Le parti comuni sono in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.600,00/anno circa, le spese del riscaldamento variano in base al consumo (ad oggi circa 1300,00 /annue).Prezzo euro 580.000 La documentazione di questo immobile \u00e8 stata controllata da studio tecnico e da studio notarile, le planimetrie, le visure, la certificazione energetica e i titoli di provenienza sono disponibili in visione presso il nostro studio, L'immobile \u00e8 rogitabile in poco tempo. La Fenice immobiliare, attraverso la verifica documentale urbanistica, catastale e amministrativa gi\u00e0 eseguita in collaborazione del Notaio e di Studio tecnico, assicura per ogni immobile proposto in vendita la massima tutela sia per l'acquirente che per il venditore, accompagnando entrambi in ogni passo della trattativa e fino alla conclusione della compravendita. Per informazioni : Fenice Immobiliare di Carlo Di Gennaro h 9,30/19,00, +39.06.21118236 - 329 6416813  Laurentina / Giuliano Dalmata, ref. Bartoli. Via Matteo Bartoli, Fenice Immobiliare proposes the sale of a large apartment located on the third floor of 6, overlooking the green, in a beautiful area of ??buildings in the curtain with porter service and condominium gardens equipped with a play area for children. The property is leased but will be vacated by the end of July 2018. The area is served by shops, schools, spas, gyms, tennis courts and swimming pools, the GRA and the Metro line B Laurentina are within a few minutes. The house of 150 sqm cadastral more appliances, consists of double entrance, large double living room, kitchen, three bedrooms, two doubles and one bedroom, three bathrooms, built-in wardrobes in the corridors, large balconies perimeter. The property includes a cellar and a garage.              ", "                                  Roma \u2013 Colli Portuensi/Monteverde Nuovo \u2013 Via Raffaele Battistini  Proponiamo in vendita un appartamento di 105 Mq situato al 4\u00b0 piano servito da ascensore, l\u2019immobile si trova all'interno di un piccolo residence composto da 6 palazzine, con servizio di portineria. L\u2019appartamento \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone, disimpegno, cucina semiabitabile, 2 camere matrimoniali, bagno, ripostiglio e due balconi. L\u2019immobile si presenta in buono stato di conservazione, portone blindato, impianto elettrico con salvavita, impianto termico centralizzato con termosifoni bianchi in alluminio valvole termostatiche e contabilizzatori. Il pavimento dell\u2019ingresso e del salone \u00e8 in marmo di Carrara, nelle due camere sono presenti i marmittoni, mentre il pavimento del disimpegno e del bagno sono recenti. Le finestre sono in alluminio bianco con vetrocamera, e nelle camere ci sono 2 condizionatori della Mitsubishi. Le tubazioni del bagno e della cucina sono del 1992, cosi come la ristrutturazione del bagno; l\u2019appartamento \u00e8 stato ritinteggiato di recente. Volendo pensare ad una diversa distribuzione degli spazi interni, \u00e8 possibile realizzare una III\u00b0 camera, togliendo la cucina e sistemando l\u2019angolo cottura nella sala.  L\u2019esposizioni sono due, le migliori dello stabile, ovvero sud e ovest, uno degli affacci \u00e8 su un parco pubblico, ed il secondo su Via Battistini, quindi ha la massima privacy, e risulta essere molto luminoso. La palazzina (B, la prima a destra) \u00e8 in cemento armato e cortina, ed \u00e8 attualmente oggetto di ristrutturazione totale, sia il vano scala che le facciate. Il portone dello stabile \u00e8 stato sostituito di recente.  Le spese condominiali ammontano ad \u20ac 176,00 a bimestre, che comprendono pulizia delle scale, luce, acqua, servizio di portineria ed il riscaldamento.  La richiesta \u00e8 di \u20ac 398.000 il prezzo \u00e8 poco trattabile.              ", "                                  Precisamente in Via Benozzo Gozzoli, l\u2019agenzia immobiliare Antonella RE propone la vendita di uno splendido appartamento di 150 mq. interni pi\u00f9 35 mq di terrazza. Inserito in elegante condominio con parco, piscina, campi da tennis, club house. L\u2019immobile situato al terzo piano si affaccia totalmente all\u2019interno del condominio e data la sua esposizione \u00e8 molto luminoso e assolato. L\u2019appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso, salone, cucina con tinello, stanza di servizio, due camere da letto, stanza studio, tre bagni, disimpegno e terrazzo. Possibilit\u00e0 di acquistare due posti auto e cantina. Spese condominiali attuali sono circa \u20ac 280,00 mensili, comprensive di riscaldamento, acqua calda, gestione impianti sportivi, portierato e guardiania estiva.  Per ulteriori informazioni 348-5831445 393-0986767              ", "                                  Rif: 13765 - Appartamento composto da ingresso, cucina semi abitabile, soggiorno, due camere da letto, doppi servizi e un balcone. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto. Superficie catastale mq 76. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in alluminio con doppio vetro, porta d'ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al quarto piano di un edificio di sei, gode di una esposizione Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.200,00/anno circa. Stabile degli anni '80 di tipo civile dotato di ascensore e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte est di Roma, nelle vicinanze del G.R.A. nel tratto Casilina/Prenestina. Il quartiere \u00e8 ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana - stazione Metro \"C\" Torre Angela. Per informazioni contattare Andrea Fatiganti +39.333.9303138. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Vincenzo Lamaro 25, +39.06.72653311.              ", "                                  Precisamente in via Renato Fucini, in condominio con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un delizioso appartamento trilocale di mq. 120 situato al secondo piano con due ascensori. L\u2019immobile \u00e8 cos\u00ec composto: salone, cucina abitabile, due bagni, due balconi, camera matrimoniale, cameretta e ulteriore stanza.  L\u2019immobile \u00e8 totalmente ristrutturato con rifiniture e materiali di ottima qualit\u00e0, pavimenti in marmo di Carrara e parquet metallizzato, \u00e8 presente un sistema di domotica avanzata attivabile sia da centralina che attraverso cellulare, pc o tablet; dotato di climatizzatori, serrande elettriche, doppi infissi in alluminio e PVC che consentono un perfetto isolamento acustico e termico, sistema di irrigazione automatica sui balconi, porta blindata, sistema di allarme con videosorveglianza. Possibilit\u00e0 di acquistare una cantina di mq. 6 e box auto di mq. 17. Per ulteriori informazioni 348.5831445              ", "                                  Rif: 25043 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, una camera da letto matrimoniale, bagno, ripostiglio e due balconi. Superficie catastale 84 mq. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in PVC con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo con caldaia esterna. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di setta, gode di una doppia esposizione Sud/Nord. Parti Comuni in ottimo stato. Spese condominiali Euro 800,00/anno circa. Stabile di fine anni '60 di tipo civile, esternamente rifinito in parte in cortina e in parte in tinta, dotato di ascensore e di servizio di portineria. La zona interessata \u00e8 la parte Sud/Est di Roma, nelle vicinanze di Piazza dei Consoli e di Via Tuscolana. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa metropolitana (Stazione Lucio Sestio).  Per informazioni contattare Francesca Romana Della Camera +39.338.3640710. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Anicio Gallo 34, +39.06.71539011.              ", "                                  Pineta Sacchetti - Via del Forte Braschi in complesso residenziale di palazzine in cortina proponiamo la vendita di un ampio bilocale posto al primo piano di circa 70 mq calpestabili cosi composto : ingresso , soggiorno , camera matrimoniale , bagno , cucina abitabile , ripostiglio , disimpegno con armadio a muro tutta altezza ,due balconi e cantina . Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole termostatiche ed \u00e8 dotato di aria condizionata caldo/freddo e tende da sole sui balconi. L'immobile \u00e8 in buone condizioni, la pianta \u00e8 regolare cosi da poter facilmente ricavare la seconda camera da letto . L'appartamento ha doppia esposizione, \u00e8 luminoso e silenzioso con affacci nel giardino condominiale. La posizione \u00e8 ottima : - a soli 2 minuti a piedi si raggiunge Via Mattia Battistini dove ci sono negozi di vario genere tra cui : banche , supermercati , bar , scuole di ogni grado ecc.. - a soli 10 minuti a piedi troviamo la linea della metro A fermata Battistini con destinazione ai vari quartieri centrali della citt\u00e0 come Flaminio, Ottaviano , Lepanto , Cipro ecc - a soli 5 minuti in macchina dalla Via Aurelia e dal Grande Raccordo Anulare; - a soli 5 minuti in macchina da Piazza Irnerio da dove partono varie linee di autobus linea Atac ; - a soli 5 minuti in macchina dall'ospedale Gemelli da cui parte la linea ferroviaria del treno LF3 ; - a soli 5 minuti a piedi dall'Ospedale Cristo Re . Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Bella Maura cellulare 335 54 12 678. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto.              ", "                                  STAZIONE MONTI TIBURTINI-SPAZIOSO E LUMINOSO TRILOCALE TERRAZATO  A due passi dalla centralissima Stazione Monti Tiburtini vicino ai molteplici servizi pubblici e commerciali ,Concept home propone la vendita di un appartamento posto al quinto piano con ascensore, in una deliziosa palazzina in tinta con doppio ingresso.  Internamente l'immobile e composto da: Ingresso, salone, due camere matrimoniali ,cucina abitabile ,un bagno finestrato , 3 balconi e un piccolo ripostiglio. L'immobile gode di una tripla esposizione e dunque risulta essere molto luminoso durante l'arco di tutta la giornata.  La sua posizione risulta essere strategica essendo adiacente a supermercati, scuole, farmacie e tutti i servizi di prima necessita' e alla citt\u00e0 'universitaria La Sapienza.  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al numero 0697857971, inviateci una e-mail all'indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.  Rif.T313 \u20ac249.000              ", "                                  Rif: 22/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelio/Boccea, fronte metro A fermata Cornelia ed a pochi passi da Piazza Irnerio e dai principali servizi un immobile posto al secondo piano, di una palazzina signorile con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio riservato, \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone doppio, tre camere, cucina abitabile doppi servizi, ripostiglio terrazzo balcone. Ottime condizioni. Possibilit\u00e0 box auto. \u20ac 435.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  BILOCALI DI 50 MQ CON GIARDINO E CANTINA. INTERAMENTE MUTUABILI. POSSIBILITA' BOX AUTO.  APPIA NUOVA: a 2 km dalla Metro Colli Albani, a 5 km dal GRA e a 10 km dall\u2019Aeroporto di Roma Ciampino, proponiamo in complesso residenziale immerso nel verde, di fronte al Rome Golf Club, Appartamenti in Nuova Costruzione Antisismica, classe energetica \u201cB\". Ultime disponibilit\u00e0: Bilocali su un unico livello con il giardino, compresa cantina e possibilit\u00e0 di box auto, ad \u20ac 219.000, mutuabili.  - vari tagli a partire da 40 mq, con balconi, terrazzi e giardini; - possibilit\u00e0 di arredamento su misura (monoblocco cucina con elettrodomestici e parete monoblocco letto); - possibilit\u00e0 di posti auto.  Il complesso immobiliare beneficia di: \u00b7 Pannelli solari e caldaia centralizzata per il riscaldamento e la produzione di acqua calda sanitaria. \u00b7 Pannelli fotovoltaici. \u00b7 Portoncino d'ingresso blindato. \u00b7 Infissi esterni doppio vetro e persiane di sicurezza. \u00b7 Impianto di climatizzazione inverter classe A. \u00b7 Pavimentazioni, rivestimenti e tutti i materiali impiegati sono di prima scelta.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Rif: 13207 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto e bagno. Superficie catastale mq 85. Pavimenti originali, infissi esterni in legno, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di consumo. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di cinque, \u00e8 esposto verso Est/Nord con vista su Porta Maggiore e Via Statilia. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.800,00/anno circa. Stabile d'epoca del 1920 dotato di ascensore e cortile condominiale con posti auto non assegnati. La zona interessata \u00e8 nella parte sud/est di Roma, nelle vicinanze di Piazza San Giovanni in Laterano, nell'area urbana del Municipio I. Il quartiere \u00e8 ricco di negozi di ogni genere, scuole, uffici postali, palestre, chiese, parchi e ospedali. Risulta inoltre ottimamente collegato con il resto della citt\u00e0 grazie alla vicina metropolitana Linea A (stazione San Giovanni o Manzoni) e alla linea FS Stazione Roma Termini.  Per informazioni contattare Marco Francesco Di Biase +39.331.7270055. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Anicio Gallo 34, +39.06.71539011.              ", "                                  Rif: 13077 - Appartamento composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile con balcone, tre camere da letto, studio, doppi servizi e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una cantina. Superficie catastale mq 155. Pavimenti in parquet, infissi esterni in PVC, porta di ingresso blindata. L'immobile, sito al terzo piano di un edificio di cinque, gode di una tripla esposizione Ovest/Sud/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.800,00/anno circa. Stabile degli anni '40 di tipo signorile privo di barriere architettoniche, composto da due scale e dotato di ascensore e servizio di portineria. La zona interessata \u00e8 nelle vicinanze delle stazioni metropolitane linea B \"Bologna\" e \"Sant'Agnese Annibaliano\". Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi, spazi verdi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto e dalla vicina autostrada e Tangenziale Est. Per informazioni contattare Mauro Trov\u00f2+39.338.8852685. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Bologna 45, +39.06.44163123.              ", "                                  COLLI PORTUENSI - AMPIO QUADRILOCALE - TRIPLA ESPOSIZIONE  Gianicolense, ad.ze Via del Casaletto, pi\u00f9 precisamente in Viale dei Colli Portuensi, CONCEPT HOME propone in vendita luminoso appartamento di ampia metratura posto al secondo piano con ascensore all'interno di un comprensorio signorile composto da quattro villini recentemente ristrutturati.\u00a0  L'immobile internamente \u00e8 composto da un ampio ingresso, salone, disimpegno, cucina semi-abitabile, tre camere da letto matrimoniali, servizio e quattro balconi di cui uno verandato.  Completa la propriet\u00e0 \u00a0una soffitta di pertinenza. L\u2019appartamento si presenta da ristrutturare. Gode di una tripla esposizione che lo rende molto luminoso. L\u2019affaccio \u00e8 silenzioso e riservato, poich\u00e9 il villino in cui \u00e8 ubicato \u00e8 il pi\u00f9 interno del comprensorio.  La zona \u00e8 ottimamente servita da tutti i principali servizi pubblici e commerciali, quali scuole, supermercati, negozi di ogni genere, farmacie e fermate bus e tram 8 a soli pochi metri, che collegano il quartiere con Trastevere ed il Centro Storico. \u20ac 529.000,00 cod. T404  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, inviateci una e-mail all'indirizzo info@concepth.it. o visitate il nostro sito http://www.concepth.it. CONCEPT HOME Sentirsi di Casa.              ", "                                  Rif: 11948 - Appartamento ristrutturato composto da ingresso, soggiorno, cucinino, tre camere da letto matrimoniali e doppi servizi. Superficie catastale mq 115. Pavimenti in gres porcellanato, infissi esterni a taglio termico con vetrocamera, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al piano terra di un edificio di sei, \u00e8 esposto a Sud. Parti comuni in buono stato di manutenzione, non necessitano di interventi di ristrutturazione. Spese condominiali Euro 150,00/anno circa. Stabile degli anni '50 di tipo civile dotato di cortile condominiale. La zona interessata \u00e8 nella parte nord di Roma, nel cuore del quartiere Flaminio adiacente al museo Maxxi. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi e servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto. Per informazioni contattare Stefano Mestria +39.331.7272954. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Piazza Barberini 21, +39.06.42041411.              ", "                                  Rif: 10912 - Appartamento composto da soggiorno con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, disimpegno, bagno con finestra e due terrazzi. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto nel cortile condominiale. Superficie catastale mq 63. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in legno/alluminio con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di tre, gode di una doppia esposizione Nord/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 700,00/anno circa. Stabile di nuova costruzione di tipo civile dotato di ascensore e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte nord/Ovest di Roma, nelle vicinanze dell'Olgiata. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (stazione La Storta), e dalla Cassia Bis e Raccordo Anulare. Per informazioni contattare Agente Stefania Condello +39.338.8896927. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, via Tagliamento 47, +39.06.84046811.              ", "                                  Rif: 13098 - Appartamento da ristrutturare composto da ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, una camera da letto, studio, disimpegno e bagno. Superficie catastale 75 mq. Pavimenti in marmette, infissi esterni in legno con vetro singolo e persiane, riscaldamento autonomo, porta di ingresso blindata. L'immobile, sito al terzo piano di un edificio di sei, gode di una doppia esposizione Sud-Est/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 580,00/anno circa. Stabile degli anni '40 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud/est di Roma, a ridosso del quartiere San Giovanni e nelle vicinanze di Villa Lazzaroni, nell'area urbana del Municipio VII. Il quartiere \u00e8 ricco di negozi di ogni genere, scuole, uffici postali, palestre, chiese, parchi e ospedali. Risulta inoltre ottimamente collegato con il resto della citt\u00e0 grazie alla vicina metropolitana Linea A (stazione Furio Camillo) e alla linea FS Tirrenica (Stazione Roma Tuscolana). Per informazioni contattare Matteo Celli +39.366.8247488. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Anicio Gallo 34, +39.06.71539011.              ", "                                  Torrino NORD - e precisamente in Via Berna proponiamo in vendita in contesto signorile, luminosissimo piano alto con un ottima ottima esposizione a sud e cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno, cucinotto, due camere da letto, disimpegno, bagno finestrato e ampio terrazzo panoramico completamente vivibile (25 mq). Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto. La vicinanza al parco lo rende particolarmente adatto a famiglie con bambini. Lo stabile \u00e8 tra i pi\u00f9 apprezzati nella zona e provvisto del certificato di agibilit\u00e0, mentre nelle immediate vicinanze si possono trovare tutti i servizi di prima necessit\u00e0 come fermata ATAC che collega allega alla metro B, supermercati, farmacia, posta, Chiesa, asili nido, scuole elementari, medie e superiori, nonch\u00e9 negozi e centri commerciali (Euroma 2). \u20ac 359.000 SISTEMACASA 06.52.98.725 sistemacasamostacciano@gmail.com Classe Energetica G (180 kWh/mqa)  Vuoi vendere o affittare il tuo immobile? Affidati alla Nostra Agenzia per avere una valutazione gratuita! Grazie alla profonda conoscenza del mercato locale siamo in grado di effettuare una valutazione di mercato in termini precisi e tempestivi.              ", "                                  Balduina . Proponiamo in vendita splendido appartamento posto al piano secondo di 250 mq , completamente ristrutturato con finiture di pregio , immerso nel verde di fronte al parco della Vittoria nel quartiere Balduina-Belsito con servizio di portineria. L\u2019appartamento si compone come segue , doppio ingresso di cui un con cabina armadio, salone triplo , tre camere da letto matrimoniali di cui una con bagno en-suite, una cameretta , tripli servizi , cucina abitabile con tinello e due terrazze perimetrali abitabili. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 25 mq , un posto auto condominiale ed una cantina              ", "                                  CERCHI UN AMPIO APPARTAMENTO IN UNA ZONA TRANQUILLA? Finalmente, in esclusiva, abbiamo l\u2019immobile su misura per te. Proponiamo in vendita appartamento di 4 locali, al piano secondo con due balconi e doppi servizi. INTERNO: appartamento di 110 mq composto da: ingresso su ampio soggiorno con cucina abitabile, 3 spaziose camere matrimoniali e 2 bagni di cui uno padronale e due balconi. CONTESTO: la soluzione \u00e8 ubicata al primo secondo di una costruzione degli anni '80 recentemente ritrutturata. UBICAZIONE: ubicato in Via Teresa Gullace, zona Selva Candida, dove troviamo nel raggio di 500 metri poste italiane, linee autobus e altri negozi di prima necessi\u00e0. PERCHE\u2019 ACQUISTARE QUESTO IMMOBILE: Zona tranquilla , metratura interna, doppia servizi e la ottima luminosit\u00e0.              ", "                                  Rif. OA-200: L'Agenzia Iconacasa propone in vendita a Ostia Antica grazioso appartamento posto al primo piano con ascensore in ottimo stato di manutenzione composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, armadio a muro e bagno. Completano la propriet\u00e0 un balcone vivibile, una soffitta al quinto piano e un posto auto di propriet\u00e0. \u20ac 115.000,00 | Tel. 06.91900091 - WhatsApp 3510849313.  *  AGENZIA ICONACASA -- Il nostro ufficio si trova in via Lungomare Delle Sirene, 422 (Torvaianica).  Venite a trovarci, siamo aperti dal luned\u00ec al sabato, orario: 9.30-13.00 / 15.30-19.30.  * Tel. 0691900091 WhatsApp: 3510849313 email: iconacasa.torvaianica@gmail.com  *  https://www.iconacasa.com/index.php/agenzie/companyproperties/12-iconacasa-roma-torvaianica              ", "                                  Adiacente via Giacinto Carini e pi\u00f9 precisamente in via Francesco Saverio Sprovieri proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano sopra il rialzato e quindi con affaccio di terzo piano di metri quadrati 90 con esposizione angolare soleggiata composto da ingresso, ampio soggiorno, una camera matrimoniale, una camera singola, cucina abitabile, bagno, ripostiglio (dove si pu\u00f2 ricavare il secondo bagno), balcone. Temoautonomo, luminosissimo. Ape F. Richiesta euro 350.000. Per ulteriori informazioni e visite Anna Nicoletti Immobiliare tel. 336/722115 anna-nicoletti@libero.it              ", "                                  Internamente l'immobile si compone di: Ingresso, salone triplo a vista con accesso al balcone abitabile, Tre camere da letto, cucina tinello, doppi servizi, armadi a muro, lavanderia, palestra con sauna e servizio e posto auto. Grazie agli affacci esterni da quarto piano e la tripla esposizione l'appartamento gode di una elevata luminosit\u00e0.  La geolocalizzazione dell'immobile proposto in vendita lo pone nelle immediate vicinanze delle splendida \"Villa Doria Pamphili\", ben collegato grazie ai mezzi di servizio pubblico con le principali attrazioni della citt\u00e0 quali: Piazza Venezia, quartiere Trastevere, folcloristico mercato di Porta Portese, zona commerciale Marconi, Gianicolo  +++si valutano permute+++  +++si valutano permute+++              ", "                                  Nella tranquillit\u00e0 di via Muggia a pochi passi dal Tribunale ed in prossimit\u00e0 di tutti i servizi in elegantissimo condominio con servizio di portineria proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di mq. 182 con terrazzetta di mq. 10 composto da ingresso padronale, salone doppio con camino, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi padronali, camera e bagno di servizio con ripostiglio. Dal salone con terrazzetta si gode un affaccio panoramico con grandi vetrate. Un secondo ingresso e ascensore di servizio porta direttamente al piano per il carico e scarico. Annessa cantina e posto auto coperto. Ape f. Richiesta euro 770.000 trattabili. Per ulteriori informazioni e visite Anna Nicoletti Immobiliare tel. 336/722115 anna-nicoletti@libero.it              ", "                                  Sei alla ricerca di un appartamento situato nel cuore di Casalotti? Ecco la casa che fa per te! A PIAZZA ORMEA, zona Casalotti, proponiamo appartamento composto da due locali oltre servizi e ripostiglio. INTERNO: La soluzione proposta \u00e8 un ampio e luminoso due locali composto da: Ingresso su soggiorno, cucina abitabile, ripostiglio, disimpegno, bagno, camera matrimoniale e due balconi. ESTERNO: La soluzione si trova al centro di Casalotti in una palazzina di sole sei unit\u00e0 abitative dove vivono 6 famiglie e le spese condominiali ordinarie sono 15 \u20ac mensili. I BUONI MOTIVI PER SCEGLIERE QUESTA SOLUZIONE: La posizione centrale vicina a tutti i servizi di prima necessit\u00e0, doppia esposizione e ampia metratura interna.              ", "                                  Proponiamo in vendita, in zona Conca D'Oro e pi\u00f9 precisamente in Via val di Non, splendido appartamento di 90 mq in ottimo stato interno sito al primo piano di una palazzina di 7 in cortina con ascensore e servizio di portierato cos\u00ec composto: Ampio ingresso,soggiorno,disimpegno,cucina abitabile,camera matrimoniale,camera da letto,bagno e due balconi. Possibilit\u00e0 di acquistare un box auto all'interno di un'autorimessa sotto lo stabile con ascensore interno che arriva al piano a 30.000\u20ac . Nelle immediate vicinanze dell'immobile troviamo tutti i servizi di prima necessit\u00e0 come: farmacia, banca, supermercato, capolinea autobus e altri negozi di vario genere. Motivi per acquistare: 1. Zona centrale 2. Ottimo stato interno 3. Contesto tranquillo 4. Servizi di prima necessit\u00e0 nelle immediate vicinanze 5. Spese condominiali contenute Per Appuntamenti contattare il seguente numero: 3298168151 ADRIANO.              ", "                                  Nel cuore del quartiere Lanciani, zona residenziale di Piazza Bologna e precisamente alla via Circonvallazione Nomentana, altezza via Ettore Pais, si propone la vendita di un immobile posto al 4 piano di una palazzina in cortina. L'appartamento, di circa 160 mq, \u00e8 composto da: doppio ingresso, salone doppio, studio, 3 camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed una soffitta. Dal salone doppio si accede ad un comodo terrazzino di circa 12 mq. Pavimentazioni in marmo nella zona giorno e parquet nella zona notte. Molto luminoso ed in buono stato abitativo. Condizionatori e doppi vetri. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Servizio di portineria part-time. Ben servito e collegato grazie alla vicinanza della via Nomentana, nonch\u00e9 delle due fermate metropolitane di piazza Bologna e p.za Annibaliano. A pochi metri dai due polmoni verdi di Villa Leopardi e Villa Blanc. Classificazione Energetica G. Prezzo richiesto euro 535.000,00.  Per maggiori informazioni si possono visionare il canale youtube o la pagina facebook dell'agenzia, ovvero \u00e8 possibile contattarci ai seguenti numeri: studio 06.86.388.644 cell. 347.70.50.720 - 347.85.01.051              ", "                                  pi\u00f9 precisamente in Via Pietro venturi, AREA-RE cura la vendita di una trilocale luminoso internamente composto da: ingresso, soggiorno, due camere, cucina, servizio, balcone e cantina. L'immobile si presenta con dei lavori da effettuare che consentono di personalizzare al massimo l'appartamento.  Grazie alla sua esposizione esterna gode di grande luminosit\u00e0 ed il suo posizionamento nel quartiere lo colloca in un punto strategico dello stesso, servito da molteplici attivit\u00e0 commerciali e molto ben collegato con le zone di maggiore interesse della citt\u00e0 grazie alle numerose linee autobus presenti nelle vicinanze dell'appartamento.  L'immobile \u00e8 libero da subito non essendo abitato, \u00e8 provvisto di ascensore e di infissi con doppio vetro.              ", "                                  Proponiamo a 300 metri dalla fermata della Metro C 'Torre Gaia', adiacente a Via Casilina, un appartamento di grande metratura sito al secondo piano di una piccola palazzina in cortina. Composto da Salone climatizzato, cucina abitabile, 3 ampie camere matrimoniali con climatizzatore, 2 bagni con finestra (uno con doccia e uno con vasca), terrazzo perimetrale per complessivi 70mq ca. Riscaldamento autonomo, porta blindata, zanzariere e grate in ferro. Ottimamente collegato con policlinico ed Universit\u00e0. Ideale sia ad uso privato per grandi nuclei familiari sia per investimento. LIBERO SUBITO. OTTIMO STATO.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Via Casimiro Manassei \u00e8 una via signorile e prettamente residenziale immersa nel verde e Precisamente situata nel quartiere Colli Portuensi in prossimit\u00e0 di via Del Casaletto. Data la vicinanza con Via dei Colli Portuensi risulta essere ottimamente collegata, mantenendo un contesto esclusivo e molto riservato.  L'immobile si trova in uno stabile in cortina di quattro piani con ampio e piacevole ingresso e giardinetto condominiale   \u00e8 cosi composto:  AMPIO INGRESSO-SALONE DOPPIO-3 CAMERE- CUCINA ABITABILE CON TINELLO- DOPPI SERVIZI-RIPOSTIGLIO-TERRAZZO AL LIVELLO- GIARDINO-BOX AUTO E CANTINA  l'immobile ha il privilegio di godere di ampi spazi esterni in entrambi gli affacci- dal lato cucina e salone, \u00e8 presente un ampio terrazzo a livello. Dal lato opposto invece, c'\u00e8 l'accesso al caratteristico giardino.  Data l'assenza di muri portanti l'immobile si presta ad una diversa distribuzione interna a proprio piacimento. Gli infissi sono in doppio vetro e alluminio per tutta l'abitazione.  La cantina e il box di facile accesso possono essere raggiunti anche tramite l'ascensore.  Devi vendere casa? Con RockAgent vendiamo il tuo immobile con soli \u20ac 495, senza provvigioni. Attraverso la nostra innovativa tecnologia e gli agenti immobiliari di zona, vendere casa \u00e8 finalmente semplice e trasparente!  Scopri di pi\u00f9 su www.RockAgent.it              ", "                                  In contesto tranquillo e residenziale, di fronte al Parco Giovanni Palatucci (Parco di Tor Tre Teste-Alessandrino), proponiamo la vendita di un attico posto al quarto piano privo di ascensore. L'immobile risulta attualmente cosi composto: ampio ingresso, camera matrimoniale di 21Mq, cucina abitabile di 11Mq, bagno ed un ampio e comodo terrazzo a livello di 34Mq. L'appartamento vista l'ampia metratura degli ambienti \u00e8 facilmente trasformabile in soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno e terrazzo. Discreto lo stato interno ad eccezione del bagno che \u00e8 stato ristrutturato recentemente! Affaccio libero! Ape G Prezzo - \u20ac.118.000,00 Per info e visite chiamare lo 0645582402 o il 335.7490618 Grimaldi Immobiliare - Via dei Castani 19.  Grimaldi. Un'azienda di valore e di valori. Grimaldi Immobiliare \u00e8 da oltre 30 anni un'azienda di Qualit\u00e0.  Grazie al know how acquisito nel corso degli anni Grimaldi risponde efficientemente alle richieste sempre pi\u00f9 evolute del mercato con la professionalit\u00e0 e l'esperienza consolidata dei propri affiliati e attraverso lo sviluppo della sua Rete su tutto il territorio nazionale.  Il Network di consulenti Grimaldi \u00e8 in grado di comprendere e valorizzare le esigenze specifiche del cliente offrendogli soluzioni abitative adeguate, supportandolo e guidandolo nelle compravendite.  Tradizione e innovazione sono i valori fondamentali della vision di Grimaldi Immobiliare. Con una marchio storico e riconosciuto, Grimaldi \u00e8 una societ\u00e0 sempre al passo con i tempi, capace di adeguarsi velocemente ai nuovi trend di mercato, grazie ad un management rinnovato e fortemente motivato verso il futuro.              ", "                                  Proponiamo la vendita di un trilocale sito in Via delle Spighe in uno stabile recentemente ristrutturato. Appartamento posto al piano primo, in ottime condizioni interne. Composto da : Soggiorno, cucinotto, camera matrimoniale, cameretta con cabina armadio, bagno due ampi balconi.  L'unit\u00e0 abitativa dispone di un'ottima luminosit\u00e0 essendo completamente esposta a Sud;  inoltre dispone di impianto a cassetta calda e fredda, ed impianti certificati.  \u20ac.157.000,00. APE E.  Per info e visite chiamare lo 0645582402 o il 335.7490618  Grimaldi Immobiliare - Via dei Castani 19.   Grimaldi. Un'azienda di valore e di valori.  Grimaldi Immobiliare \u00e8 da oltre 30 anni un'azienda di Qualit\u00e0.  Grazie al know how acquisito nel corso degli anni Grimaldi risponde efficientemente alle richieste sempre pi\u00f9 evolute del mercato con la professionalit\u00e0 e l'esperienza consolidata dei propri affiliati e attraverso lo sviluppo della sua Rete su tutto il territorio nazionale.  Il Network di consulenti Grimaldi \u00e8 in grado di comprendere e valorizzare le esigenze specifiche del cliente offrendogli soluzioni abitative adeguate, supportandolo e guidandolo nelle compravendite.  Tradizione e innovazione sono i valori fondamentali della vision di Grimaldi Immobiliare.  Con una marchio storico e riconosciuto, Grimaldi \u00e8 una societ\u00e0 sempre al passo con i tempi, capace di adeguarsi velocemente ai nuovi trend di mercato, grazie ad un management rinnovato e fortemente motivato verso il futuro.              ", "                                  Roma, Largo Arenula prospiciente gli scavi di Torre Argentina, in pieno Centro Storico, proponiamo la vendita di un prestigioso immobile di alta rappresentanza, di oltre 300 mq, posto al primo piano con ascensore di un palazzo storico con portiere, edificato nel 1890 e considerato uno dei pi\u00f9 affascinati stabili del XVIII secolo.  La particolarit\u00e0 di questa propriet\u00e0 la si incontra subito dopo l\u2019ingresso, per il quale si accede in un incantevole Open Space di ca 200 mq con una superficie vetrata che dal pavimento al soffitto si estende per circa 14 m lineari interrotta solo da due meravigliose colonne in ghisa, tipici elementi strutturali degli edifici di fine \u2018800. Le stesse colonne le ritroviamo altre due volte in altrettanti ambienti dell\u2019appartamento.  Attualmente l'immobile \u00e8 accatastato ad uso abitativo (A/2), ma grazie alla strategica posizione nel contesto urbano, alla disposizione interna e all'ampia metratura si presta agevolmente sia ad essere adibito a confortevole struttura ricettiva extra-alberghiera. Possono ricavarsi 5 mini appartamenti, con indirizzo che pu\u00f2 variare tra Affittacamere, Guest House, Casa Vacanze, B&B ... Nello stabile si trovano gi\u00e0 due attivit\u00e0 ricettive.  Attualmente la zona Open Space \u00e8 stata divisa con strutture in legno, quindi facilmente rimovibile, in due grandi saloni divisi solamente da una porta scorrevole ed innumerevoli librerie scorrevoli creano delle zone di servizio a scomparsa. Le due grandi sale vengono illuminate dalle vaste vetrate che fanno da parete alle sale stesse e permettono anche una vista suggestiva su uno degli spaccati di interesse storico pi\u00f9 importanti di Roma. Una cucina abitabile un bagno ed un office completano la zona giorno.  Nella zona notte troviamo due camere da letto che affacciano su una via molto pi\u00f9 riservata e poco trafficata e quindi pi\u00f9 adatta al riposo notturno. La camera padronale \u00e8 provvista all'interno di un ampia vasca con idromassaggio e doccia a vista oltre che un disimpegno con bagno privato mentre la seconda camera \u00e8 dotata di un suo bagno privato.  L'appartamento \u00e8 servito da un impianto di aria calda/fredda canalizzato, da un impianto di riscaldamento autonomo, ha il portoncino d\u2019ingresso blindato ed il video citofono. I soffitti sono alti 3,10 m.  L'immobile si presta agevolmente a essere trasformato in un prestigioso ufficio (A10), condizione nella quale l\u2019immobile si trovava prima del cambio in residenziale.              ", "                                  Via di Torrevecchia proponiamo in vendita delizioso superattico posto al quinto piano di una palazzina in tinta senza ascensore recentemente ristrutturata composto da : zona giorno/ letto a vista con angolo cottura, bagno e terrazzo di 20 mq. L'appartamento si presenta in ottime condizioni \u00e8 stato ristrutturato circa 5 anni fa \u00e8 molto luminoso con un affaccio aperto sulla citt\u00e0. L'appartamento \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo e inoltre \u00e8 dotato di aria condizionata Caldo-Freddo, infissi in PVC bianchi e inferriate . Il quartiere \u00e8 ricco di servizi e negozi di vario genere come banche, supermercati ,farmacie ,bar, scuole di ogni grado ,tutto a portata di mano raggiungibili a piedi. Ottimo anche come uso investimento per la posizione semi centrale e ben collegata agli altri quartieri dista :  - 8 km dal Grande Raccordo Anulare; - 3 km dalla galleria Giovanni XXIII da cui si raggiungono la Trionfale, la Balduina, il quartiere Salario-Parioli ecc.. - 2 km dall'ospedale Gemelli in via della Pineta Sacchetti - 2,5 km dall'Universit\u00e0 Cattolica del Sacro Cuore - 2 km dalla stazione della linea ferroviaria linea FL3 ROMA -VITERBO Si raggiunge il centro della citt\u00e0 anche con linee autobus con fermata sulla via di Torrevecchia , tramite il 46, 49, 446, 980.  Per ulteriori informazioni contattare CHIAVI DI ROMA IMMOBILIARE TELEFONO 06. 85. 35. 70. 68 referente Bella Maura Cellulare 335 54 12 678. I servizi offerti dalla nostra agenzia: \u2022 Inserimento del vostro immobile su portali internet immobiliari con alta visibilit\u00e0 grazie a foto e planimetrie definite \u2022 Valutazione immobiliare gratuita e senza impegno del Vostro Immobile \u2022 Consulenza finanziaria \u2022 Consulenza per investimenti immobiliari Assistenza contrattuale sia nella vendita che nell\u2019 acquisto \u2022 Assistenza Tecnica Catastale \u2022 Assistenza Notarile \u2022 Assistenza Legale \u2022 Grande attenzione a valorizzare il vostro immobile per una migliore vendita e attenzione alle vostre esigenze per l\u2019acquisto  ", "                                  Rif: melzi - OTTAVIA LUCCHINA LUMINOSO TRILOCALE AMPLIABILE - In strada silenziosa con ottima possibilit\u00e0 di parcheggio, adiacente il C.C. Gulliver ed a tutti i principali servizi della zona, proponiamo in vendita un appartamento di ca. 105 mq posto al 2\u00b0 piano in piccola palazzina, composto di: ampio ingresso, soggiorno, grande cucina abitabile con camino, camera matrimoniale, cameretta, bagno e balcone. Data la metratura \u00e8 possibile ricavare una terza camera ed un secondo bagno. Posto auto scoperto all'interno della propriet\u00e0. L'immobile si presenta in ottimo stato, dotato di infissi in legno, condizionatori, pavimentazione in ceramica e parquet ed il riscaldamento \u00e8 autonomo. La doppia esposizione a sud-est dona un'ottima luminosit\u00e0. \u20ac 189.000. APE G EPgl 160. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Melzi - P).              ", "                                  Rif: Appartamento in vendita Via Prenestina - Via Prenestina, precisamente Colle Monfortani, proponiamo in vendita appartamento posto al piano terra, mq 95 ristrutturato di recente, composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, ripostiglio, bagno, posto auto scoperto interno condominiale e cantina. Riscaldamento autonomo, condizionato. Euro 140.000 Tel. 3383536886  COLLEGAMENTI E SERVIZI VARI : colle monfortani \u00e8 ubicato in adiacenza all\u2019asse viario di via Prenestina, con possibilit\u00e0 di accesso al GRA a 2 km c.a. , tangenziale a 4 km c.a , stazione FS di lunghezza, a 3 km da via di borghesiana e quindi alla metro c, i mezzi pubblici utilizzabili nelle immediate vicinanze sono le linee atac 501 -508 -075-055 , linea cotral; inoltre a soli 2,5 km troviamo il centro commerciale Roma est.              ", "                                  Roma - Prati - Borgo - Prati - Circonvallazione Clodia, Palazzo d' Epoca recentemente restaurato. Proponiamo la vendita una nuda propriet\u00e0 anno 74'. L' immobile posto al terzo piano con affaccio da quarto luminoso. L' appartamento \u00e8 composto da un ingresso salone con due finestre, cucina abitabile, tre ampie camere, una cameretta, 3 servizi, ripostiglio, due balconi e cantina. L' immobile in oggetto si presta per una miglior ridistribuzione degli spazi interni.  REMAX MAISON              ", "                                  Monte Verde Vecchio, Via Giacinto Carini, adiacente le Mura Aureliane, proponiamo in vendita un prestigioso ed elegante appartamento finemente ristrutturato, in prestigioso palazzo anni \u201950 munito di ascensore, e con servizio di portineria, di ampia metratura e doppia esposizione esterna, che sviluppa una metratura di mq 160 commerciali con una grande cantina e possibilit\u00e0 box 18 mq. L'unit\u00e0 abitativa, sita al secondo piano \u00e8 in ottimo stato, pari al nuovo, sin dall\u2019ingresso, dotato di armadio guardaroba a muro, aperto sul grande salone triplo, di rappresentanza, dove insistono quattro finestrature e due portefinestre, esposte ad Est che si aprono su Via G. Carini attraverso due balconi, uno piccolo alla romana ed uno pi\u00f9 grande e comodo, \u00e8 con questa buona esposizione (EST) e l\u2019ampia superfice vetrata che il salone risulta essere molto luminoso. La grande cucina di design \u00e8 abitabile e recentemente \u00e8 stata rinnovata con largo uso di componibili, pezzi speciali e dispense. Il risultato \u00e8 una cucina elegante, comoda, bella, completa e piacevolmente vivibile. Anche la cucina attraverso un utile balcone affaccia su Via G. Carini. Possib Un particolare richiamo merita la zona letto padronale, ampia, comoda, luminosa, esposta ad OVEST, dispone di una enorme camera con grande armadio e letto a baldacchino, oltre alla pratica zona guardaroba ben attrezzata e il bagno che con il grande box doccia, la parete attrezzata con idromassaggio, il lavabo con il suo ampio appoggio e i sanitari sospesi delimita una sorta di suite presidenziale. Completano l\u2019elegante appartamento un\u2019altra grande camera da letto con luminoso e libero affaccio ad OVEST, un bagno di rappresentanza a servizio della casa, una camera piccola con bagno interno ed i vari spazi di collegamento e disimpegno, pi\u00f9 cantina. Gli arredi fissi realizzati per articolare e ottimizzare gli spazi, la cucina ed i bagni, resteranno in dotazione dell'appartamento. L'immobile \u00e8 dotato di video citofono, porta blindata ed \u00e8 climatizzato con split incassati, in tutti gli ambienti, i pavimenti sono in parquet chiaro, ha le serrande elettriche, i controsoffitti d\u2019arredo, l\u2019impianto per la chiamata nell\u2019area servizi a settori, impianto riscaldamento centralizzato con valvole termostatiche, caldaia a gas per l\u2019acqua calda, recenti infissi in PVC a taglio termico con doppi vetri. Mentre l\u2019impianto elettrico e quello idraulico stati interamente rifatti nel 2010.  L\u2019estrema vicinanza a tutti i principali tipi di servizi, negozi, scuole, supermercati, ospedale, nonch\u00e9 agli ingressi di Villa Pamphili, Villa Sciarra e al Gianicolo, ne facilitano notevolmente la vivibilit\u00e0 giornaliera nella zona. Il quartiere \u00e8 ottimamente collegato da mezzi di trasporto con i quali \u00e8 possibile raggiungere il centro in pochi minuti ma anche uscire da Roma con la stessa facilit\u00e0. Misure di massima degli ambienti: salone m 6,30 x 6,58; camere m 4,92 x 4,45 - 5,18 x 3,20 - 3,58 x 2,19; cucina m 5,28 x 2,3 Possibilit\u00e0 box 18 mq              ", "                                  Via di Casal Selce - Proponiamo in vendita, in recente costruzione, Appartamento posto al piano 2\u00b0 con ascensore, composto da: ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno con doccia idromassaggio, armadio a muro, due terrazzi abitabili, completa la proprieta' un box auto di 15 mq con soppalco. L'immobile e' in buonissime condizioni interne,con porta blindata, infissi in alluminio con doppio vetro, serramenti, tende da sole, videocitofono, sistema d'allarme, aria condizionata, riscaldamento autonomo. La via e' ben servita da attivita' commerciali, supermercati, scuole, asili, bar, luoghi di culto e fermata dell' autobus, ben collegata alla Via Aurelia. La richiesta e' di \u20ac 189.000 ITTIELLE GROUP Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Eur Serafico Duccio di Buoninsegna in un complesso signorile con servizio di portierato proponiamo in vendita splendido appartamento di 180 mq commerciali terrazzatissimo sito al piano secondo di una palazzina di 3 piani. L'immobile in ottime condizioni interne gode di una posizione molto tranquilla essendo completamente immerso nel verde e di un\u2019ottima esposizione est/sud/ovest. L\u2019appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tinello/studio, tre camere, tripli servizi, terrazzo perimetrale, ripostiglio, posto auto condominiale assegnato. Prezzo richiesto: Euro 695.000,00 tratt. Cl.En.E Rif. G329 Ag Imm  INTERNO: L'ampio ingresso, dotato di un comodo ripostiglio/guardaroba, introduce frontalmente nello splendido salone doppio con pavimentazione in marmo dotato di terrazzo. Il salone \u00e8 esposto a sud ed ha un affaccio tutto nel verde. Dal lato sinistro rispetto al salone si accede alla zona di servizio con la ampia cucina abitabile con accesso al grande balcone, tinello/studio, bagno di servizio finestrato, il tutto esposto ad est. La zona notte esposta a sud/ovest si compone di un comodo disimpegno, tre grandi camere da letto matrimoniali con pavimentazione in parquet e doppi servizi finestrati. Uno splendido terrazzo perimetrale gira tutto intorno all\u2019appartamento.  ESTERNO: palazzina con facciata in tinta fine anni '70   POSIZIONE: L'immobile \u00e8 inserito in un contesto residenziale tranquillo ed immerso nel verde ma in un\u2019area ricca di servizi e negozi.  Quattro buoni motivi per scegliere questo immobile:  1- ha una posizione molto silenziosa con splendidi affacci sul verde 2- ha una tripla esposizione assolata che rende l\u2019appartamento luminoso durante tutto l\u2019arco della giornata 3- \u00e8 posizionato in una via ricca di servizi e negozi di ogni genere 4- \u00e8 in un bel comprensorio con aree verdi condominiali e servizio di portierato              ", "                                  VILLA VERDE, adiacente all'universit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0e Ospedale di Tor Vergata, sede banca D'Italia e INPS. A soli cinque minuti dalla nuova metro C \" Grotta Celoni\" che si collega al quartiere San Giovanni e al treno FFSS direzione Stazione Termini, proponiamo la vendita di un appartamento su due livelli, posto all'interno di una palazzina del 2010 accessoriatissima e cos\u00ec composto: al piano terra rialzato troviamo un ampio salone con termocamino, portafinestra sul terrazzo con barbecue in muratura e canna fumaria, ampio giardino verde ed in parte pavimentato, cucina con porta e completa di arredi, bagno con vasca e portafinestra per accedere al terrazzino di servizio dove troviamo caldaia e lavatrice. Nel Piano sottostante troviamo invece un ampio disimpegno, tre camere matrimoniali accessoriate di armadi a muro ed un bellissimo bagno con doccia. Conclude la propriet\u00e0\u00a0un bel box di mq 20. ACCESSORI: condizionamento su due livelli ed indipendente nelle camere, termocamino ad aria, aspirapolvere centralizzata, fotovoltaico con recupero energia, pannello sanitario per produzione acqua calda, riscaldamento radiante nel pavimento, infissi termoacustici, serrande elettriche e zanzariere, videocitofono, allarme, sistema domotica. Il giardino inoltre \u00e8 mdotato di centralina per irrigazione, raccolta acque reflue e pozzo \"sanato\" per irrigazione.              ", "                                  Marconi adiacente Lungotevere degli Inventori e pi\u00f9 precisamente in Via Alessandro Cruto in posizione strategica tra il centro citt\u00e0 e l\u2019Eur proponiamo appartamento di ampia metratura composto da ingresso salone doppio cucina abitabile due camere matrimoniali studio doppi servizi e tre balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. La tripla esposizione e la possibile ridistribuzione degli spazi interni rendono appetibile la nostra proposta immobiliare. \u20ac 310.000,00 www.progedilcase.it              ", "                                  Area Re Aurelio propone la vendita di un'elegante propriet\u00e0 sita in strada privata nelle adiacenze di Via Monti di Creta, a pochi minuti dalle principali attivit\u00e0 commerciali della zona Baldo degli Ubaldi e alla Metro A Fermata Cornelia.  L'immobile si compone di ingresso, salone, tre camere da letto, cameretta con servizio annesso, cucina abitabile, servizio padronale, quest'ultimo oggetto di una recente ristrutturazione totale, e quattro balconi accessibili da tutte le camere. La vendita comprende la pertinenza di una cantina ed un posto auto al coperto. La casa risulta gi\u00e0 ben ottimizzata negli spazi interni con la possibilit\u00e0 di ampliare ancor di pi\u00f9 la sala abbattendo una tramezzatura, i pavimenti in marmo sono in ottima condizione. E' importante sottolineare la luminosit\u00e0 dell'appartamento poich\u00e9 gode della triplice esposizione e di affacci molto silenziosi.  Area-re Agenzia Aurelio srl \u00e8 il nuovo concetto di Store del Gruppo Area-re di riferimento nel quartiere Aurelio. Siamo in Via Baldo degli Ubaldi, 74 nelle immediate vicinanze di Piazza Irnerio, di via Aurelia e Via Gregorio VII. Un locale innovativo per il suo restyling \u00e8 riconoscibile nella via principale del quartiere, sede di molteplici attivit\u00e0 commerciali, nonch\u00e9 vicino alla fermata metro omonima e distante pochi metri dal nuovo centro commerciale Aura. Il personale di assistenza molto cordiale assieme alla professionalit\u00e0 dei Personal Agent compongono il team. Lavoriamo in un ambiente stimolante e moderno, curato al minimo dettaglio nel suo design interno, essenziale e funzionale allo stesso tempo, un sito web con immagini e tecnologie di qualit\u00e0 per promuovere al meglio la propria casa, veri professionisti che vantano un esperienza in valutazioni, compravendite, permute, locazione e per tutti i servizi connessi per le pratiche catastali, notarili e/o legali\u2026 facciamo la differenza, perch\u00e9 lavoriamo con passione, mettendoci il cuore.              ", "                                  Rif: Appartamenti nuova Costruzione - Abbiamo iniziato la costruzione e commercializzazione per il terzo comparto dell\u2019iniziativa immobiliare denominata \u201cParco Durantini\u201d ubicata tra Via Dei Monti Tiburtini 489 e Via Dei Durantini 300 che sar\u00e0 caratterizzato dalla costruzione di un unico ultimo Edifico realizzato in classe \u201cEnergetica A\u201d di soli 4 piani fuori terra ed un piano interrato adibito ad autorimessa.  Il nuovo fabbricato avr\u00e0 delle rifiniture esterne che riprenderanno le stesse caratteristiche degli edifici gi\u00e0 edificati del primo comparto e nel secondo comparto come: la realizzazione dei prospetti con mattoni di cortina faccia a vista dello stesso colore, realizzazioni di terrazzi/balconi abitabili, rifiniture di pregio, muri perimetrali di recinzione ai piani terra con sovrastante ringhiera per delimitare uniformemente l\u2019intero complesso. Ciascuno dei due edifici sar\u00e0 servito da due scale e gli appartamenti e gli spazi comuni saranno realizzati, cos\u00ec come quelli del primo comparto, con materiali e finiture di grande pregio. In questo 3\u00b0Comparto saranno realizzate le seguenti Tipologie:  1.Appartamenti monolocale composti da: Soggiorno pranzo letto ,cucinotto ,bagno con disimpegno,terrazzo abitabile Prezzi da Euro 144.000,00 2. Appartamenti Bilocali Composti da: Soggiorno pranzo ,cucinotto, bagno ,camera da letto matrimoniale ,due terrazze vivibili. Prezzi da Euro 178.000,00 3.Appartamenti Trilocali composti da: Soggiorno pranzo, angolo cottura, disimpegno, una camera da letto matrimoniale, una camera da letto singola ,due bagni uno cieco ed uno con finestra ,un terrazzo abitabile, ottima esposizione   Prezzi da Euro 234.000,00. 4.Appartamenti Trilocali composti da: Soggiorno pranzo, cucinotto, disimpegno, una camera da letto matrimoniale, una camera da letto singola ,due bagni uno cieco ed uno con finestra ,un terrazzo abitabile, ottima esposizione   Prezzi da Euro 267.000,00. 5.Appartamenti Trilocali attici composti da: Soggiorno pranzo, cucinotto, disimpegno, una camera da letto matrimoniale, una camera da letto singola ,due bagni uno cieco ed uno con finestra ,due ampie terrazze abitabili, ottima esposizione   Prezzi da Euro 374.000,00.  Gli appartamenti hanno l\u2019opportunit\u00e0 di avere dei Posti Auto in autorimessa o dei Box con prezzi a partire da Euro 25.000,00. Consegna Prevista per primavera /estate 2019. Per maggiori informazioni e prenotazioni Rivolgersi allo Studio Ungheria Srl allo 063222323. Ufficio informazioni con personale sul posto aperto tutti i giorni in Via dei Monti Tiburtini 489 all'interno di un appartamento piano terra con giardino della palazzina A citofonare interno A/5 dalle 10/13-14:30/18:30 ad esclusione della domenica Pomeriggio  Referenti sul posto Dott. Franco De Rossi 3388528021. E Signor. Francesco Mancuso 3382369788.  ", "                                  VENDITA DIRETTA DAL COSTRUTTORE DETRAZIONE 50% IVA Appartamento posto al piano primo e mansarda, composto da soggiorno con angolo cottura, bagno , predisposizione camera da letto e balcone al piano primo;  scala di collegamento interna che collega con il piano mandarda dove troviamo un unico ambiente e velux a soffitto. POSSIBILIT\u00c0 DI MUTUO FINO A 100%Per contatti 3939768174-335459271              ", "                                  Rif: 35/18 Boccea - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Boccea ben servita dai principali servizi e poco distante dalla fermata della Metro A Battistini un immobile posto al piano terra, in contesto signorile. L'appartamento, ottimo anche come uso investimento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ingresso, soggiorno angolo cottura, bagno, terrazzino. Completa la propriet\u00e0 un posto auto condominiale \u20ac 115.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  ROMA GROUP propone in vendita in Via Maffeo Pantaleoni , fronte parco di Vejo, all'interno di uno stabile signorile con portineria appartamento di 160 mq con terrazzo e ampia balconata + box auto e soffitta. Al suo interno \u00e8 composto da ampio ingresso dal quale si accede alla zona giorno in cui troviamo il salone doppio con accesso al terrazzo, cucina abitabile, disimpegno con cabina armadio, tre camere da letto e due bagni.  \u00b0Posizione: - a 30 metri dalla nuova clinica Paideia / parco di Vejo - a 100 metri da Corso Francia - 100 metri da Via Cassia              ", "                                  Prati \u2013 Nel cuore del quartiere prati, in Via Paolo Emilio, una traversa di Via Cola di rienzo, rinomata via dello shopping romano, proponiamo la vendita di un appartamento di importante metratura posto al quarto piano di un palazzo di fine 800 inizi 900.  L'immobile \u00e8 composto da un ingresso, disimpegno, salone, cucina, tre camere matrimoniali, doppi servizi e balcone.   L'appartamento non necessit\u00e0 di nessun tipo di intervento in quanto \u00e8 stato completamente ristrutturato, la pavimentazione \u00e8 in gress porcellanato sia nella zona giorno che nella zona notte, dispone di condizionatori in tutti gli ambienti, riscaldamanto autonomo, infissi in legno e porta blindata.  Grazie all'altezza del piano ed alla sua doppia esposizione volta a est/ovest garantisce ottima luminosit\u00e0 per tutta la giornata.   L'immobile si trova in una delle via pi\u00f9 residenziali, a pochi passi da Piazza dei Quiriti e ben collegata alle zone limitrofe grazie anche alla metro A Lepanto.  Classe G epi 175 kwh/mqa PREZZO DI RICHIESTA \u20ac 830.000,00 INFO TEL 0689564691              ", "                                  COLLATINO - VIA PISINO - All'interno di un gradevole contesto condominiale, ben curato. Proponiamo in vendita un ampio e funzionale bilocale di 75 mq, posto al settimo piano di uno stabile in cortina, servito da ascensore. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina abitabile, un pratico ripostiglio, camera matrimoniale, piccolo corridoio e balcone. Internamente l'appartamento \u00e8 in buone condizioni, completo di infissi in alluminio, l'appartamento \u00e8 riscaldato mediante l'impianto centralizzato dello stabile quindi, anche nei periodi invernali, troverete una temperatura confortevole gi\u00e0 dal primo momento. La zona di ubicazione, ampiamente commerciale, mette a disposizione servizi di prima necessit\u00e0, farmacie e scuole, ed \u00e8 ottimamente collegata ai principali mezzi di trasporto. Se stai cercando un immobile in zona Collatino, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Rif: 17/18 - Agenzia Gruppo Sole (Casalotti-Boccea-Selva Candida) In Via Mombaruzzo vendiamo appartamento finemente ristrutturato posto al piano terra di palazzo in cortina ubicato in una via tranquilla e verde, a pochi passi da via Boccea e da via di Selva Candida. L'immobile ha una superficie di 130 mq interni con 1000 mq di spazio esterno ed \u00e8 composto da doppio ingresso, salone con camino, cucina abitabile, 3 camere da letto, 2 bagni e 4 ripostigli. Completa la propriet\u00e0 ampio giardino privato di 1000 mq e posti auto scoperti per mq 40. No condominio. Portone blindato, infissi doppio vetro, persiane blindate, parquet zona notte e salone, termocamino, impianti recenti. Autobus, scuole nelle vicinanze. Euro 287.000 (cod. rif. 17/18) Per informazioni contattare Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261              ", "                                  RE DI ROMA ADIACENZE METRO in palazzo di otto piani con facciata in cortina e ascensore, appartamento posto al V piano di 145 mq composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, doppi servizi, ripostiglio, tre balconi di cui uno abitabile. Completa la propriet\u00e0 una cantina. L'immobile ha tripla esposizione esterna luminosa \u00e8 ubicato in una strada privata, a circa 290 mt dalla Stazione Metro Ponte Lungo e a circa 750 mt dalla Stazione metro Re di Roma, vicinissimo ai vari esercizi commerciali. Ottimo anche per uso ufficio o \"B&B\". Prezzo di vendita \u20ac 515.000,00   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it .   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  ARCO DI TRAVERTINO - VIA TUSCOLANA - Zona ricercata e ottimamente collegata; proponiamo in vendita elegante trilocale, posto al secondo piano di una palazzina in tinta, buono stato esterno, senza ascensore. L'appartamento ha una superficie di 88 mq ed \u00e8 composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera matrimoniale con bagno, cameretta, un pratico ripostiglio, bagno e balcone. Luminoso ed arieggiato. Ristrutturato con dovizia di particolari, rifinito in modo curato e sobrio, l\u2019abitazione gode di un elevato confort; apprezzabili le controsoffittature con faretti incassati presenti in alcuni ambienti, completo di infissi in alluminio doppio vetro, porta blindata e riscaldamento autonomo. Nessuna spesa condominiale. In contesto comodo a tutti i servizi, nelle immediate vicinanze dei mezzi pubblici, supermercati, scuole primarie e secondarie. Se stai cercando un appartamento in zona Arco di Travertino, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  BALDUINA - A pochi passi da Via Ugo De Carolis - Via Baldi - Luminoso appartamento pronto ad accogliere un nuovo proprietario, posto al primo piano di uno stabile appena ristrutturato. Ingresso, ampio soggiorno con angolo cucina, camera matrimoniale, bagno con doccia e comoda cantina. L'immobile ristrutturato, misura 56 mq, gode di una esposizione esterna a sud che gli conferisce luminosit\u00e0; pavimenti impreziositi da un bellissimo parquet, predisposizione per aria condizionata e riscaldamento centralizzato con contabilizzati di calore. Cucina e bagno completamente arredati e attrezzati di tutti gli elettrodomestici . Pronto per essere abitato.              ", "                                  Centocelle, precisamente in Via Giacomo Bresadola adiacente Via Prenestina, proponiamo in vendita luminoso appartamento di ampia metratura con doppia esposizione, posto al terzo piano in stabile in cortina con ascensore. L' appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ampio ingresso, spazioso soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile, servizio, ripostiglio, armadi a muro, e balcone. Si presenta internamente da ristrutturare. Ubicato in zona ben servita, a pochi passi da ogni servizio primario. Ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblici, nei pressi della metropolitana \"C\" e del capolinea degli autobus. classe g Epi 175 kwh/mqa \u20ac 215.000,00 mutuabile al 100% rata mensile \u20ac 790,00              ", "                                  Rif: 24/18 - Via Monti di Creta (Boccea). In prossimit\u00e0 della fermata metro \"Cornelia\", degli ospedali IDI e San Carlo di Nancy e vicino a vie commerciali come via Boccea, Agenzia Gruppo Sole propone in vendita appartamento posto al secondo piano di palazzo in tinta ristrutturato di recente. L'immobile ha una superficie di 85 mq commerciali ed \u00e8 composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, camera, cameretta, bagno, ripostiglio, inoltre presenta due balconi per un totale di mq 6 (5+1). Doppia esposizione, porta blindata, infissi in legno. Pavimenti ed impianti allo stato originale. Prezzo richiesto euro 295.000 (rif:24/18). La zona \u00e8 servita da ospedali, negozi, supermercati e ben collegata al centro ed al resto della citt\u00e0 (metro \"Cornelia\", autobus). Per informazioni e/o appuntamenti rivolgersi ad Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 www.grupposolere.it              ", "                                  Ostia Ponente e precisamente in Via Giovanni Ingrao proponiamo la vendita di un luminoso quadrilocale di ampia metratura con splendida vista mare. L'immobile \u00e8 posto al terzo piano di una palazzina in cortina di cinque piani totali, per la quale sono stati gi\u00e0 deliberati i lavori straordinari riguardanti il rifacimento della facciata esterna. L'appartamento \u00e8 composto da un ampio ingresso, il quale ci conduce verso il salone, la cucina \u00e8 abitabile, il corridoio suddivide ottimamente la zona giorno dalla zona notte, nel quale \u00e8 presente anche un comodo armadio a muro, due camere da letto matrimoniali, una cameretta, un capiente ripostiglio con porta finestra, doppi servizi entrambi finestrati e due balconi di cui uno abitabile, uno con accesso dal salone, dalla cucina e dal ripostiglio, il secondo ha accesso da una delle due camere matrimoniali. Internamente si presenta in buono stato manutentivo, la porta di ingresso \u00e8 blindata, la pavimentazione \u00e8 in gres, le finestre sono in alluminio mono vetro, \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione ed il riscaldamento \u00e8 termo autonomo. Lo stabile \u00e8 ubicato in una zona ricca di servizi di ogni genere e ben collegata con i mezzi pubblici e contemporaneamente a pochissimi passi dal mare. Ottimo anche come uso investimento. Classe g epi 175 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 145.000,00.  Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  CASSIA/DUE PONTI/OSPEDALE VILLA SAN PIETRO  In Via dei Due Ponti , nei pressi dell'ospedale Villa San Pietro, a poche centinaia di metri da Via Cassia, proponiamo in vendita un bellissimo appartamento , appena ristrutturato e mai abitato disponibile da subito.  L'immobile si trova al piano primo ed ha una superficie di 87 mq. commerciali, con ascensore cosi composto: ampio salone, cucina, due ampie camere da letto, bagno, terrazzo di circa 20 mq, balcone e posto auto condominiale. Grazie all'esposizione su tre lati l'appartamento risulta essere molto luminoso; il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori.  3388636935 marco pecci  Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Rif: 47/18 - Ag. Gruppo Sole r.e. vende in zona Labaro, in un complesso moderno composto da 6 palazzine con portineria, appartamento piano alto ampia metratura con esposizione est (sesto piano di palazzo di 7 con ascensore). L'immobile si presenta allo stato originale, ha parquet nelle camere ed infissi in alluminio. Internamente, ha una superficie di 120 mq comm. suddivisi in soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, 2 bagni ed esternamente terrazzo abitabile di mq 20. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto scoperto di mq 14. La zona \u00e8 ben servita e presenta nelle vicinanze i servizi principali come scuole, supermercati e parchi. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di euro 249.000 www.grupposolere.it rif: 47/18. Per informazioni contattare Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 info@grupposolere.it              ", "                                  Rif.1818 Affare causa trasferimento, nell'immediate vicinanze della basilica di San Pietro, in contesto silenzioso, proponiamo la vendita di un immobile in ottime condizioni. L'appartamento si presenta ristrutturato infissi ed impianti rifatti, con tripli affacci ed \u00e8 composto da un ingresso corridoio ampio con ripostiglio e soppalco, il salone \u00e8 doppio, due camere da letto matrimoniali di cui una con cabina armadio e bagno in camera e soppalco, una cameretta di servizio con bagno annesso con doccia, la cucina \u00e8 abitabile ed \u00e8 in muratura, i balconi sono due e sono abitabili.              ", "                                  Via Gabrio Casati (Villini) Nella parte pi\u00f9 verde e residenziale del quartiere Nuovo Salario, all'interno condominio degli anni '70, proponiamo la vendita di un appartamento di 140 mq. , posto al piano terra di una palazzina in cortina. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, salone doppio , cucina abitabile, ripostiglio, tre camere da letto matrimoniali, cameretta, doppi servizi, (non ci sono balconi). parcheggio di propriet\u00e0 all'interno del condominio e cantina. doppia esposizione , l'immobile \u00e8 in ottimo stato, in quanto ristrutturato pochi anni fa. Riscaldamento centralizzato, climatizzato. Il punto in cui si colloca il comprensorio \u00e8 ben servito, ricco di negozi e ben collegato da diverse linee di autobus. Euro 299000.  R.casatiale Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Area-re propone, in stabile in cortina, la vendita di un piano attico composto da salottino, soggiorno con angolo cottura, camera, servizio e terrazzo abitabile. L' appartamento si preseneta in buone condizioni interne con tripla esposizione ed ha un affaccio panoramico sul parco Papacci. La vendita dell\u2019immobile \u00e8 curata dall\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 che rappresenta il punto AREA-RE. La sede collocata su Via Tuscolana 1005, cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l\u2019area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri uomini, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dell\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.71546097 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo cinecitta@area-re.it o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa              ", "                                  VILLA GORDIANI - LARGO IRPINIA - Stabile in ottimo stato esterno, con ascensore. Proponiamo la vendita di un ampio e luminoso trilocale, posto al quinto piano; l'immobile ha una superficie di 100 mq e si compone di ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, doppi servizi, un pratico ripostiglio, tre balconi (di cui uno verandato). Luminoso, gode di affaccio aperto. Ottimo stato interno, completo di portoncino blindato, infissi in alluminio doppio vetro, riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Il quartiere di appartenenza \u00e8 molto tranquillo ma al tempo stesso comodo a strade principali e commerciali, servizi di prima necessit\u00e0, scuole aree verdi e a tutto ci\u00f2 che rende confortevole tale soluzione abitativa; ottima l'ubicazione anche rispetto ai mezzi pubblici per potersi spostare tranquillamente verso il centro della citt\u00e0. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  L\u2019immobile si trova all\u2019interno di un palazzo storico ristrutturato con affaccio mozzafiato su Piazza di Trevi.   Piano alto, 95 mq circa, ristrutturato, soffitti a cassettoni (altezza 3,65), ingresso, salone doppio con vista sulla Fontana di Trevi, camera da letto, cucina, due bagni, veranda.  Possibilit\u00e0 di trasformazione con molta facilit\u00e0 in trilocale.  La recente ristrutturazione \u00e8 stata eseguita ponendo massima attenzione alla qualit\u00e0 dei materiali utilizzati. Lo stile sobrio ed essenziale fa s\u00ec che la casa sia una bellissima cornice all\u2019impagabile vista della Fontana di Trevi.   E\u2019 un appartamento molto accogliente e pieno di luce, che mette subito a suo agio chiunque vi entri.  Richiesta Euro 1.200.000  De Angelis Studio Associato 349 80 45 679 06 69 32 54 84  deangelistudio@yahoo. it              ", "                                  LA RUSTICA - VIA MAGLIANO DE' MARSI - ATTICO CON TERRAZZO - All'interno di un gradevole complesso condominiale ben curato, proponiamo in vendita un comodo e funzionale trilocale di 70 mq, posto al secondo piano di uno stabile in cortina, senza ascensore. L' appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone con angolo cottura, due camere da letto, bagno ed un panoramico ed attrezzato terrazzo di 90 mq. Ristrutturato con gusto dando risalto ai particolari curati con dovizia e ottimizzando tutti gli spazi a disposizione, la soluzione \u00e8 pronta per essere vissuta fin da subito, completa di infissi in alluminio e riscaldamento autonomo. Parco pubblico, supermercati e negozi di quartiere, asili e scuole nelle immediate vicinanze, ed una buona rete di trasporto pubblico, permettono di godere a pieno la permanenza nell'abitazione proposta. Se stai cercando un appartamento in zona La Rustica, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  MORENA / CENTRONI  via del fosso di s. Andrea / via badia pavese   PALAZZINA NUOVA COSTRUZIONE PROPONIAMO ESCLUSIVO APPARTAMENTO DI MQ 80 SITO AL PIANO TERRA con entrata indipendente composto da: salone con angolo cottura, 2 camere da letto, 2 bagni, balcone, portico 16 mq, giardino fronte e retro per totali di mq 100 circa   \u20ac 230.000,00  Dotato di portone blindato, videocitofono, infissi doppio vetro con serrande elettriche, predisposizione impianto di climatizzazione, impianto domotica.   ad. Te tor vergata, anagnina metro a, tuscolana, cinecitt\u00e0, appia, morena, ciampino.              ", "                                  Villa Lazzaroni, ad. metro \"A\" Furio Camillo, proponiamo la vendita di un appartamento quadrilocale di 100 mq posto al piano alto con ascensore e con doppia esposizione. Luminoso e silenzioso, l'immobile \u00e8 composto di ingresso, soggiorno, cucina - tinello, tre camere da letto, un bagno (con la possibilit\u00e0 del secondo bagno), un ripostiglio ed un balcone. L'immobile \u00e8 completamente ristrutturato e pronto per abitarci. Euro 385.000,00 trattabili .  Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  CERCHI UN ATTICO CON VISTA PANORAMICA O COME USO INVESTIMENTO? NOI ABBIAMO QUELLO CHE FA PER VOI. Nella zona di Palmarola, proponiamo in vendita attico da ristrutturare ottimo come uso investimento. L'attico e cosi composto: ingresso dal quale accediamo al salone e al cucinotto separato con camino, bagno e camera da letto. Completa la propriet\u00e0 un terrazzo di 20 mq vivibile. La palazzina \u00e8 in tinta e non ci sono spese condominiali. Per maggiori informazioni non esitate a contattarci al numero 0686923035 oppure veniteci a trovare in agenzia, Via di Casal del Marmo 264/B.              ", "                                  CERCHI UN IMMOBILE VICINO LA STAZIONE DI MONTE MARIO? NOI ABBIAMO QUELLO CHE FA PER VOI. Nella zona di Monte Mario, proponiamo in vendita delizioso bilocale completamente ristrutturato. L'immobile \u00e8 composto da un ampio soggiorno con angolo cottura, camera da letto e bagno con doccia. Nel prezzo \u00e8 inclusa anche la cantina di 6 mq con finestra. C'\u00e8 la possibilit\u00e0 di acquistare anche il box auto all'interno del condominio di circa 15 mq. Motivi per acquistare: appartamento completamente ristrutturato qualche anno fa, riscaldamento autonomo , l'impianto di allarme, vicinanza del treno di Monte Mario, servizi a due passi da casa. Per maggiori informazioni contattateci al numero 0686923035 oppure veniteci a trovare in agenzia, Via di Casal del Marmo 264/B              ", "                                  VIA DI CASAL MORENA - in contesto signorile e riservato; proponiamo la vendita di VILLA QUADRIFAMILIARE, dislocata su 4 livelli. L'immobile ha una superficie di 190 mq, ed \u00e8 cos\u00ec composta: al piano S1 troviamo un' ampia sala hobby con camino, cucina, forno a legna e bagno. Al piano terra abbiamo il soggiorno, cucina abitabile, ripostiglio con lavatoio e giardino di 60 mq; attraverso una scala arriviamo al Primo Piano dove troviamo una camera matrimoniale con cabina armadio, un' altra camera singola, bagno e due balconi per complessivi 17 mq. Infine abbiamo il Secondo Piano, con camera, bagno e studio. Ottimo lo stato manutentivo interno, dotato di pavimenti in parquet, infissi in legno doppio vetro. La propriet\u00e0 si completa di un BOX AUTO ed un POSTO AUTO SCOPERTO. Parco pubblico, supermercati e negozi di quartiere, asili e scuole nelle immediate vicinanze, ed una buona rete di trasporto pubblico. Se stai cercando un appartamento in zona Morena, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Via Paolo V, la Quadrifoglio Immobiliare di Piazza dei Re di Roma, propone un interessante quadrilocale posto al Piano Terra e suddiviso all'interno da un soggiorno all'americana con cucina a vista, tre camere matrimoniali, servizio e terrazzo di 90mq. L'immobile all'interno si presenta da ristrutturare. Lappartamento \u00e8 situato nella zona di Pineta Sacchetti, a pochi passi dal Parco Regionale Urbano \"il Pineto\" un'area naturale protetta di 240 ettari circa. Adiacente possiamo trovare le fermate metro Linea \"A\" Cornelia e Battistini, facilmente raggiungibile il \"Policlinico Gemelli\". La suddivisione interna degli spazi e l'ampia metratura rendono questa soluzione immobiliare interessante sia per chi cerca una soluzione abitativa con ampio spazio esterno e sia come forma di investimento.              ", "                                  Nuovo Salario Via A. Cabrini, immerso nel verde di un esclusivo comprensorio con servizio di portineria e giardini condominiali , proponiamo la vendita di una appartamento di 72 mq. interni completamente e finemente ristrutturato posto al primo piano con ascensore. L'immobile \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera padronale con servizio privato, cameretta, secondo servizio e due balconi. Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto coperto. Ottime le finiture: pavimenti in gress porcellanato effetto parquet, ambienti climatizzati , porta blindata, impianti sia elettrico che idraulico nuovi e certificati. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 249.000 R: cabrini-dario VII dicembre  Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  PRATI - CLIVO DELLE MURA VATICANE - Proponiamo la vendita di un monolocale completamente ristrutturato, del tutto autonomo rispetto agli immobili circostanti, posto al piano terra di 35 mq ca. munito di ingresso indipendente. L'appartamento \u00e8 composto da zona giorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, bagno e giardino privato. Il solaio di copertura \u00e8 praticabile ed \u00e8 comodamente adibito a terrazzo, ad uso esclusivo dell'appartamento. Ottimo come investimento in quanto attualmente locato ad \u20ac 7.800,00 annue con scadenza marzo 2021.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Nel quartiere dell'infernetto, esattamente in Via Luigi Rossi, una piccola e tranquilla strada ad angolo con la via principale della zona Via Stradella, proponiamo la vendita di un appartamento di circa 73 mq, in Nuda propriet\u00e0 (et\u00e0 usufruttuaria 92 anni) al piano terra con ingresso indipendente. L'immobile \u00e8 composto da un soggiorno a vista con angolo cottura, una camera matrimoniale, una camera singola con bagno privato, secondo bagno, giardino pavimentato sia all'ingresso che sul retro della casa, con una zona lavanderia. Ristrutturata di recente, aria condizionata, video citofono, predisposizione allarme, grate, porta blindata, termo-autonomo (caldaia nuova), Infissi doppio vetro pvc, pavimenti Gres porcellanato.  *****Per ulteriori informazioni e appuntamenti, contattare la nostra sede di Via di Villa Chigi, 85/87 - 00199 Roma Tel. 06/93579017 Mobile 373 8979085. www.fondocasa.it \u2013 roma.trieste@fondocasa.it              ", "                                  TORRE MAURA - A cinque minuti dalla fermata METRO C TORRE MAURA; in VIA DELL'AIRONE, all'interno di uno stabile in tinta, buono stato e senza ascensore, vi proponiamo l'acquisto di un bilocale comodo, funzionale e di generose dimensioni. L'immobile, di 65 mq, \u00e8 posto al quarto ed ultimo piano ed \u00e8 composto da ingresso, cucina abitabile, due camere, bagno e balcone. Buono lo stato manutentivo interno, completo di infissi in alluminio e termoautonomo. Libero fin da subito e grazie alla posizione strategica in cui \u00e8 ubicato, nelle immediate vicinanze della collegatissima Via Casilina e a pochi passi dai principali servizi offerti dal quartiere, potrebbe essere valutato come un' ottima occasione d'investimento immobiliare. Se stai cercando un immobile in zona Torre Maura, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Adiacente metro Cipro e precisamente in via San Tommaso d'Aquino abbiamo il piacere di proporre in vendita appartamento di 100 mq circa posto al piano secondo in stabile di complessivi cinque piani con ascensore e servizio di portineria, composto da: ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile , bagno padronale, bagno di servizio con antibagno, 2 balconi, armadi a muro, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, condizionatore. Esposizione esterna angolare. Luminosissimo con esposizione a sud. Completa la propriet\u00e0 un box singolo con basculante elettrica. L'appartamento necessita di una ristrutturazione interna. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie e dalla linea A della metropolitana. Ottimo come uso investimento. Per questo o altri immobili simili contattare Frimm Academy 41337 Puoi collegarti al nostro sito internet www.immobiliareaversaeleonora.it oppure visita la nostra pagina facebook: eaversa@frimmacademy, scaricare la nostra applicazione m. frimm. com/41337. Uno staff di professionisti garantiranno la trasparenza della trattativa e una ricerca dell'immobile mirata alle proprie esigenze. Contatta direttamente il nostro ufficio di back office con sede in Via Ferdinando di Savoia, 3 telefono 06 89167059              ", "                                  COLLATINO - VIA PRENESTINA - Adiacente Via Collatina, a pochi passi dal Parco Achille Grandi; all'interno di uno stabile in tinta, con ascensore, proponiamo la vendita di un bilocale di generose dimensioni. L'appartamento, posto al primo piano, ha una superficie di 64 mq, ed \u00e8 composto da ampio ingresso, cucina abitabile, salone dal quale si accende ad un ampio balcone, camera matrimoniale e bagno. Ottimo lo stato manutentivo interno; l' impianto elettrico \u00e8 stato ristrutturato e certificato, anche l'impianto idraulico della cucina, completo di porta blindata e riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. L'abitazione \u00e8 situata in una zona comoda a tutti i servizi, raggiungibili in pochi minuti a piedi, scuole, aree verdi e a tutto ci\u00f2 che rende confortevole tale soluzione abitativa; ottima l'ubicazione anche rispetto ai mezzi pubblici per potersi spostare tranquillamente verso il centro della citt\u00e0. Se stai cercando un appartamento in zona Collatino, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Boccea \u2013 Via Don Carlo Gnocchi proponiamo la vendita di un appartamento di circa 70 mq posto al piano terra con entrata indipendente composto da ampio salone, camera da letto, cucina, servizio e giardino. Completa la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto.   L'immobile al suo interno si trova in buono stato di manutenzione, con gli ambienti climatizzati, le inferriate su tutte le finestre e la porta blindata. La metratura dell'appartamento \u00e8 di circa 70 mq e consente di ricavare una cameretta.   Il giardino \u00e8 di circa 60 mq, in parte pavimentato e in parte in erba con impianto di irrigazione. Grazie alla sua esposizione e all'affaccio esterno l'immobile gode di una buona luminosit\u00e0.   L'appartamento \u00e8 ubicato in un contesto molto silenzioso, e a pochi passi dall'Universit\u00e0 UNICUSANO.   Classe G epi 175 kwh/mqa. Prezzo di richiesta \u20ac 165.000,00 INFOTEL. 06.55.30.15.03              ", "                                  CENTOCELLE - VIA DEGLI ABETI - Zona servita e ottimamente collegata; all'interno di un ottimo stabile in tinta, proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura, posto al primo piano, senza ascensore. L'immobile oggetto di vendita ha una superficie di 87 mq ed \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina a vista, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi e balcone. Ottimo lo stato manutentivo interno, dotato di infissi in alluminio doppio vetro, impianto di climatizzazione al neoplasma con purificatore d'aria, le pareti sono state state imbiancate con tinta lavabile anallergica ed il riscaldamento \u00e8 autonomo. Inserita in un contesto ricco di comodit\u00e0, ideale per una famiglia o per chi volesse cogliere l'opportunit\u00e0 di spingersi verso un sicuro investimento immobiliare. Se stai cercando un appartamento in zona Centocelle, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Marconi adiacente all'Universit\u00e0 Roma 3 e precisamente in Via Nicola Parravano in una palazzina in cortina e con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di uno stabile di cinque piani totali.   L'immobile al suo interno si presenta da ristrutturare ed \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e due balconi.   Grazie all'ampia metratura si pu\u00f2 ricavare un'altra cameretta o un altro servizio. Inoltre grazie alla sua doppia esposizione l'immobile gode di un'ottima luminosit\u00e0 con l'affaccio esterno con vista sull'Eur.   La pavimentazione \u00e8 in marmo nel soggiorno e nelle camere, mentre nella cucina \u00e8 presente una pavimentazione in cotto e in ceramica nel servizio. Inoltre \u00e8 dotato di infissi in alluminio laccato marrone con doppi vetri, inferriate, porta blindata climatizzazione nel soggiorno.   L'ubicazione dello stabile \u00e8 ottima in quanto situato a poca distanza dalla fermata della Metro \"B\" Marconi e al capolinea di svariati mezzi pubblici offrendo collegamenti diretti con il centro della citt\u00e0; zona ricca anche di ogni servizio di prima necessit\u00e0.    Classe G epi 175 kwh/mqa. Prezzo di richiesta \u20ac 255.000,00 INFO TEL. 06.55.30.15.03 --              ", "                                  Pigneto/Casilina: ampio ingresso con finestra, salone doppio, corridoio finestrato, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio finestrato, ripostiglio, armadio a muro e balcone.  In contesto centrale e a pochi passi dalla metro Linea C Pigneto e Malatesta, curiamo la vendita di un ampio appartamento quadrilocale. Contesto residenziale ben curato con la presenza di giardino condominiale e portiere tutto il giorno  La soluzione immobiliare \u00e8 sita al secondo piano di uno stabile con ascensore in buone condizioni  Lo stato risulta essere originario e si presta ad ogni tipologia di ristrutturazione.  Gli spazi sono ampi e comodi.  Molto luminoso e assolato  Infrastrutture e trasporti Metropolitana di Roma C \u00e8 raggiungibile dalle stazioni Pigneto e Malatesta. La Ferrovia Roma-Giardinetti \u00e8 raggiungibile dalle stazioni: Porta Maggiore, Ponte Casilino, Sant'Elena, Villini e Alessi.  Euro 259.000,00 Per info e appuntamenti referente Sara 331.48.29.766              ", "                                  Roma, Largo Arenula prospiciente gli scavi di Torre Argentina, in pieno Centro Storico, proponiamo la vendita di un prestigioso immobile di alta rappresentanza, di oltre 300 mq, posto al primo piano con ascensore di un palazzo storico con portiere, edificato nel 1890 e considerato uno dei pi\u00f9 affascinati stabili del XVIII secolo.  La particolarit\u00e0 di questa propriet\u00e0 la si incontra subito dopo l\u2019ingresso, per il quale si accede in un incantevole Open Space di ca 200 mq con una superficie vetrata che dal pavimento al soffitto si estende per circa 14 m lineari interrotta solo da due meravigliose colonne in ghisa, tipici elementi strutturali degli edifici di fine \u2018800. Le stesse colonne le ritroviamo altre due volte in altrettanti ambienti dell\u2019appartamento.  La propriet\u00e0 \u00e8 stata completamente ristrutturata con materiali di pregio e cura dei dettagli. Attualmente la zona Open Space \u00e8 stata divisa con strutture in legno, quindi facilmente rimovibile, in due grandi saloni divisi solamente da una porta scorrevole ed innumerevoli librerie scorrevoli creano delle zone di servizio a scomparsa. Le due grandi sale vengono illuminate dalle vaste vetrate che fanno da parete alle sale stesse e permettono anche una vista suggestiva su uno degli spaccati di interesse storico pi\u00f9 importanti di Roma. Una cucina abitabile un bagno ed un office completano la zona giorno.  Nella zona notte troviamo due camere da letto che affacciano su una via molto pi\u00f9 riservata e poco trafficata e quindi pi\u00f9 adatta al riposo notturno. La camera padronale \u00e8 provvista all'interno di un ampia vasca con idromassaggio e doccia a vista oltre che un disimpegno con bagno privato mentre la seconda camera \u00e8 dotata di un suo bagno privato.  L'appartamento \u00e8 servito da un impianto di aria calda/fredda canalizzato, da un impianto di riscaldamento autonomo, ha il portoncino d\u2019ingresso blindato ed il video citofono. I soffitti sono alti 3,10 m.  L\u2019ottima collocazione dell\u2019immobile nel cuore dell\u2019 Urbs Aeterna, basti pensare che fu proprio in quell\u2019area che il 15 marzo del 44 a.C. fu ucciso Giulio Cesare, rende la propriet\u00e0 ancora pi\u00f9 affascinante ma al contempo la colloca in una zona dove caff\u00e8, vinerie, pub, locande tipiche, uffici, importanti sedi istituzionali pubbliche e sedi diplomatiche straniere, chiese di elevato interesse culturale, musei ed edifici storici, oltre ai vari mezzi di trasporto pubblici che permettono l'agevole raggiungimento delle principali mete turistiche e delle stazioni della metropolitana, lo rendono, se possibile ancora pi\u00f9 interessante ed unico.  Attualmente l'immobile \u00e8 accatastato ad uso abitativo (A/2), ma grazie alla strategica posizione nel contesto urbano, alla disposizione interna e all'ampia metratura si presta agevolmente sia ad essere adibito a confortevole struttura ricettiva (albergo o B&B), sia a prestigioso ufficio (A10), condizione nella quale l\u2019immobile si trovava prima del cambio in residenziale.              ", "                                  l'agenzia immobiliare SD casa Torvergata \u00e8 lieta di proporre in vendita un appartamento in via Felice Bisleri, logicamente perfetto  per la vicinanza al Polo Universitario e il Policlinico di Tor Vergata, sita adiacente alla via principale in via di torvergata dove \u00e8 servita da ogni attivit\u00e0 commerciale, partendo dai supermercati alla farmacia, inps, giornalai, bar e tante altre attivit\u00e0 oltre ad essere in prossimit\u00e0 di via Casilina e alla metro C ed a solo un km e mezzo dal Grande Raccordo Anulare. l'appartamento \u00e8 sito al secondo piano di una palazzina in tinta, l'interno \u00e8 composto da soggiorno, cucinotto, bagno finestrato e ampia camera matrimoniale, le finestre sono in alluminio bianco doppio vetro in buono stato con persiane in alluminio verde, come spazio esterno si ha la possibilit\u00e0 del terrazzo condominiale, non avendo spese condominiale \u00e8 un immobile ottimo per uso investimento.              ", "                                  VILLA GORDIANI - Adiacente Viale Partenope, a pochi passi dalla Fermata Metro TEANO; esattamente in VIA ROCCAROMANA, vi proponiamo la vendita di un elegante ed ampio appartamento, ubicato al secondo piano di uno stabile in tinta, in buono stato esterno e con ascensore. L'immobile si disloca su una superficie di 105 mq e si compone di ingresso, corridoio, cucina abitabile, salone, due camere matrimoniali, un comodo ripostiglio, bagno e due balconi, uno dei quali si trova in salone e l'altro collega cucina e camere. Molto luminoso, gode di doppia esposizione, sia su Via Roccaroamana sia su chiostrina interna. In generale lo stato di conservazione e manutenzione \u00e8 ottimo, beneficia di una distribuzione degli spazi interni razionale e moderna. Apprezzabili le controsoffittature con faretti incassati presenti in alcuni ambienti. Di ottima qualit\u00e0 inoltre gli infissi interni in doppio PVC, dotato di portoncino blindato e riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Comoda e pratica la posizione grazie alla vicinanza alla metro, ai tanti collegamenti con il centro della citt\u00e0 e agli utili servizi disponibili in zona. Ottimo anche per uso investimento. Se stai cercando un immobile in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  CENTOCELLE - VIA TOR DE SCHIAVI - Zona ottimamente collegata ad ogni tipo di servizio; all'interno di uno stabile in tinta, con ascensore, proponiamo la vendita di un funzionale trilocale a cui si accede scendendo qualche gradino. L'appartamento, di 70 mq, \u00e8 composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera matrimoniale, cameretta e bagno. Ristrutturato negli impianti, nei rivestimenti e negli infissi in legno doppio vetro, dotato di portoncino blindato e impianto di riscaldamento termoautonomo. Libero fin da subito e grazie alla posizione in cui \u00e8 ubicato, potrebbe essere valutato come un' ottima occasione d'investimento immobiliare. Se stai cercando un appartamento in zona Centocelle, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  BALDUINA - Via Polibio - In strada privata tranquilla e silenziosa chiusa da sbarra automatica, la nostra agenzia propone in vendita un luminoso appartamento di circa 80 mq posto al primo piano con ascensore di una palazzina in corso di ristrutturazione. Internamente si compone di ingresso, salone con cucina a vista, camera matrimoniale, camera singola, due bagni e terrazzino vivibile. Lo stato interno \u00e8 ottimo essendo stato appena ristrutturato e completamente climatizzato in tutte le camere. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina e un posto auto coperto. Possibilit\u00e0 di parcheggiare lungo la strada privata.              ", "                                  VILLA GORDIANI - A pochi passi da Viale Partenope e dalla Fermata METRO C TEANO; esattamente in VIA ALTAVILLA IRPINA, all'interno di un gradevole contesto condominiale, proponiamo in vendita ampio bilocale. L'appartamento \u00e8 posto al primo piano di un ottimo stabile in cortina, servito da portierato e ascensore; la superficie \u00e8 di 75 mq ed \u00e8 cos\u00ec disposto: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, un pratico ripostiglio e due balconi. Attualmente \u00e8 adibito a studio professionale mantenendo comunque la sua struttura residenziale. Lo stato manutentivo dell'unit\u00e0 esaminata pu\u00f2 considerarsi buono, completo di infissi in legno, e riscaldamento autonomo. Comoda e pratica la posizione grazie alla vicinanza alla metro, ai tanti collegamenti con il centro della citt\u00e0 e agli utili servizi disponibili in zona. Ottimo anche per uso investimento. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Rif: 35/18 - Pineta Sacchetti. Al primo piano di un bellissimo palazzo anni '50, Agenzia Gruppo Sole propone in vendita appartamento luminoso con tripla esposizione. L'immobile ha una superficie commerciale di mq 80 ed \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina abitabile, camera, bagno, inoltre dispone di 3 balconi. Possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera. Tra le caratteristiche interne abbiamo porta blindata, infissi in alluminio doppio vetro e persiane in alluminio. Bagno e cucina allo stato originale. La zona \u00e8 in prossimit\u00e0 della fermata metro A \"Battistini\" (a circa 15 minuti a piedi), negozi. La richiesta \u00e8 di euro 185.000 (rif: 35/18). Per informazioni e/o appuntamenti rivolgersi ad Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 www.grupposolere.it              ", "                                  Appartamento ristrutturato con vista sulla Fontana di Trevi.  L\u2019immobile si trova all\u2019interno di un palazzo storico ristrutturato con affaccio mozzafiato su Piazza di Trevi.   Piano alto, 95 mq circa, ristrutturato, soffitti a cassettoni (altezza 3,65), ingresso, salone doppio con vista sulla Fontana di Trevi, camera da letto, cucina, due bagni, veranda.  Possibilit\u00e0 di trasformazione con molta facilit\u00e0 in trilocale.  La recente ristrutturazione \u00e8 stata eseguita ponendo massima attenzione alla qualit\u00e0 dei materiali utilizzati. Lo stile sobrio ed essenziale fa s\u00ec che la casa sia una bellissima cornice all\u2019impagabile vista della Fontana di Trevi.   E\u2019 un appartamento molto accogliente e pieno di luce, che mette subito a suo agio chiunque vi entri.  Richiesta Euro 1.200.000  De Angelis Studio Associato 349 80 45 679 06 69 32 54 84  deangelistudio@yahoo. it              ", "                                  Gabetti Fleming Via Tuscania propone una nuda propriet\u00e0 97 enne ottimo investimento: appartamento (Mq calpestabili 106 Mq commerciali 111,6) composto da ingresso, salone due camere cucina abitabile, servizio due balconi e cantina. \u20ac 350.000,00 ( C.E.G ) IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE.Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  TIBURTINA - VIA EUGENIO CHECCHI - Piano alto, luminoso, all'interno di un ottimo stabile in tinta, servito da ascensore. Proponiamo la vendita di un ampio trilocale, posto al settimo piano; l'appartamento si disloca su una superficie di 90 mq ed \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, un pratico ripostiglio, bagno, e due balconi, uno verandato con affaccio interno, ed un balcone abitabile di 8 mq con affaccio sulla Via Tiburtina. L'immobile seppur abitabile da subito, necessita di una rinfrescata generale, dotato di infissi in alluminio doppio vetro, portoncino blindato e riscaldamento autonomo. L'abitazione \u00e8 situata in una zona comoda a tutti i servizi, raggiungibili in pochi minuti a piedi, scuole, aree verdi e a tutto ci\u00f2 che rende confortevole tale soluzione abitativa; ottima l'ubicazione anche rispetto ai mezzi pubblici per potersi spostare tranquillamente verso il centro della citt\u00e0. Se stai cercando un appartamento in zona Tiburtina, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  A pochi passi dal Parco Nemorense, dalla Linea Metro B1 di Piazza Annibaliano, in elegante stabile con due ingressi, sia da Via Massaciuccoli che da Largo Bientina, con un accurato servizio di portineria e videosorveglianza proponiamo un appartamento al primo piano, composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile e arredata, camera matrimoniale, grande bagno con vasca e doccia, ripostiglio ed un utile soppalco. L'appartamento \u00e8 in buono stato manutentivo, abitabile da subito. Riscaldamento a consumo. Possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera, sar\u00e0 nostra cura proporvi alcune ipotesi da parte del nostro studio di architettura. OTTIMO INVESTIMENTO, per una eventuale messa a reddito, vista la vicinanza dalla metro B1,dall'Universit\u00e0 Luiss, e di ogni tipologia di servizi..La richiesta \u00e8 di \u20ac 340.000,00 Categoria A/2, Classe 4, Rendita Catastale \u20ac 1.406,05              ", "                                  TOR SAPIENZA - VIA AUGUSTO SINDICI - SOLUZIONE INDIPENDENTE; proponiamo in vendita comodo trilocale, con entrata indipendente e giardino privato. L'appartamento si disloca su su una superficie di 75 mq, composto da soggiorno con angolo cottura, due camere matrimoniali, bagno e giardino pavimentato di 15 mq. Lo stato di manutenzione interna permette di abitarlo da subito senza dover apportare alcuna modifica strutturale. L'immobile, sapientemente ristrutturato, beneficia di una distribuzione degli spazi interni razionale e moderna. Apprezzabili i faretti incassati presenti in alcuni ambienti. Di ottima qualit\u00e0 inoltre gli infissi interni, in alluminio doppio vetro, completo di portoncino blindato e climatizzatori. Il quartiere \u00e8 ricco di attivit\u00e0 commerciali e servizi di ogni genere, ottimamente servito dalla rete dei mezzi di trasporto. Se stai cercando un appartamento in zona Tor Sapienza, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Via Buccari in palazzo signorile, con portiere, proponiamo elegante appartamento posto al sesto piano composto da soggiorno doppio, cucina abitabile completamente arredata con elettrodomestici, doppi servizi, due camere, ripostiglio, balcone. Ristrutturato con elementi di design, pavimentazione in parquet, infissi con doppi vetri, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, aria condizionata, idromassaggio ecc.... L'appartamento \u00e8 in zona tranquilla, ben servito da trasporto pubblico, ed a pochi passi da negozi. Prezzo richiesto \u20ac.740.000,00 PFT Immobiliare S.r.l. tel.06/36309506-335/7401975.-335-5953319              ", "                                  Tuscolana ,Don Bosco - Via Lucio Mummio con ingresso anche da Via Calpurnio Fiamma, tra le stazioni metro di Lucio Sestio e Giulio Agricola, a poca distanza da tutti i servizi primari, quali scuole, uffici e mezzi pubblici, proponiamo la vendita di un appartamento all\u2019 interno di un comprensorio con ampi spazi, giardini condominiali e servizio di portineria, in uno stabile di 7 piani con ascensore. L\u2019appartamento sito al terzo piano \u00e8 composto internamente da ingresso corridoio, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, doppi servizi e balcone. L\u2019immobile \u00e8 in buono stato ed \u00e8 provvisto di riscaldamento centralizzato con termovalvole gi\u00e0 installate e funzionanti. tel.06/76963484              ", "                                  Torre Maura - Via di Torre Maura Proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura cos\u00ec composto: Ingresso, salone doppio, cucina, tinello, tre camere da letto, ripostiglio, doppi servizi, due balconi, soffitta e posto auto scoperto. L'appartamento \u00e8 collocato all'ultimo piano di una palazzina inserita in un complesso residenziale. E' dotato di riscaldamento autonomo e gode di un'ottima esposizione solare. Panoramico. E' ubicato nelle vicinanze della metropolitana linea C e adiacente al quartiere di cinecitt\u00e0 con collegamenti rapidi verso la metropolitana linea A. Ottimo investimento. Se stai vendendo o stai cercando la casa dei Tuoi sogni, non esitare, contattaci al seguente numero: 06.7615532 o visita il ns sito: www.immobiliareeh.it  N.B: i dati contenuti in queste pagine e le immagini sono indicative e non costituiscono presupposti contrattuali.              ", "                                  TOR TRE TESTE - VIA FRANCESCO TOVAGLIERI - Costruzione del 1985. Stabile in tinta, servito da ascensore e con giardino condominiale ben curato. Proponiamo in vendita bilocale di ampia metratura, 75 mq, posto al settimo piano e composto da spazioso ingresso, soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno. La propriet\u00e0 gode di un balcone ed un terrazzo, uno nella zona notte e l'altro nella cucina. In generale lo stato di conservazione e manutenzione \u00e8 da considerarsi buono. Ulteriori optional dell'appartamento sono: infissi in alluminio, riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore ed un POSTO AUTO SCOPERTO di propriet\u00e0. Inoltre grazie agli affacci aperti nel verde, l\u2019immobile gode di un\u2019ottima luminosit\u00e0. Nelle immediate vicinanze si trovano le principali attivit\u00e0 commerciali, servizi di prima necessit\u00e0 e un'eccellente rete dei mezzi di trasporto. Se stai cercando un immobile in zona Tor Tre Teste, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  CASSIA VILLA SAN PIETRO VIA VIBIO MARIANO TRIPLA ESPOSIZIONE Appartamento in via Montasola di mq. 72, palazzina in cortina di TRE piani, secondo piano NO ASCESORE, con tripla esposizione assolatissima e vista libera nel verde. L\u2019appartamento \u00e8 composto da soggiorno, due camere, cucina abitabile, bagno, porta blindata, impianto di riscaldamento autonomo, E DUE BALCONI classe energetica G. L\u2019appartamento \u00e8 in BUONE condizioni, vivibile, pu\u00f2 essere migliorato con una ristrutturazione leggera, \u00e8 al secondo piano, accessibile comodamente anche senza ascensore. Facilmente ricavabile il secondo servizio. Le spese condominiali rientrano in un budget contenuto. Per la vicinanza a scuole, strutture sportive e a tutti i principali servizi, l\u2019appartamento \u00e8 ideale per una giovane coppia anche con bambini. CLASSE G Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 205.000 R. montasolamarcoXXIXnovembre Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Rione Monti \u2013 Nelle vicinanze di Via Nazionale, e pi\u00f9 precisamente in Via Palermo, in palazzo Umbertino, dotato di ascensore, proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di una palazzina di cinque piani totali.  L'immobile \u00e8 composto da soggiorno, cucina, tre camere, servizio, armadio a muro, soppalco nel corridoio ed un ripostiglio.   L'immobile si presenta in discreto stato di manutenzione, la pavimentazione \u00e8 interamente in ceramica.  Dispone di porta blindata, gli infissi sono in legno doppio vetro ed \u00e8 dotato di impianto di riscaldamento autonomo.  Grazie alla sua doppia esposizione gode di un affaccio sul Viminale e su Via Palermo.   La zona dove \u00e8 ubicato si trova vicino a tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0 e ben servita da molteplici linee di trasporto pubblico come la stazione metro di Repubblica e Termini con collegamenti diretti nelle piazze pi\u00f9 prestigiose della Capitale, come, Piazza Venezia, Piazza di Spagna, Piazza Navona e con tutto il centro storico.  Classe G epi 175 kwh/mqa PREZZO DI RICHIESTA \u20ac 525.000 INFO TEL. 0689564691.              ", "                                  Nel cuore del quartiere Copped\u00e8, ed esattamente in via Oglio, in stabile in cortina del 1960, proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento, unico su piano, posto al secondo piano di quattro, con tre entrate indipendenti. L'appartamento \u00e8 divisibile ed \u00e8 composto da un ampio ingresso con cabina armadio, salone triplo, quattro camere da letto e zona di servizio, cucina abitabile, tre servizi, armadiature a muro, due terrazze abitabili e perimetrali, un balcone, cantina e soffitta. Il salone triplo \u00e8 arioso, con due finestre molto ampie e una portafinestra che ha accesso alla terrazza. I pavimenti sono in marmo bianco di Carrara ed \u00e8 esposto a sud, con affacci gradevoli sui villini di Via Clitunno. Dalla sala da pranzo si accede alla seconda terrazza che affaccia sulla silenziosa via Oglio. La cucina \u00e8 abitabile, con accesso sia dalla sala da pranzo e anche dall'ingresso. Le camere da letto sono quattro, tutte ampie e luminose, e una ha balcone. La zona di servizio \u00e8 composta da una cameretta con armadio a muro e servizio. Gli affacci del salone e delle camere sono tutti silenziosi, su via Oglio e su Via Clitunno, piccole strade del quartiere a senso unico, e sui distacchi tra i villini circostanti. Le finestre sono ampie e a bandiera e conferiscono alla casa particolare luminosit\u00e1. I servizi sono tre. Due sono con doccia e uno con vasca, e sono distribuiti nella zona giorno, vicino alla rappresentanza e nella zona notte. Il fascino della casa \u00e8 conferito da pavimenti in antico parquet a spina di pesce nelle camere da letto e dalle porte con vetrate a piombo. La propriet\u00e0 si completa con le pertinenze, una cantina posta al piano garage e raggiungibile con ascensore e la soffitta posta all\u2019ultimo piano. Il contesto \u00e8 signorile e riservato e la posizione della casa \u00e8 strategica perch\u00e8 vicina a tutti i servizi, al parco di Villa Ada, e a Piazza Mincio. \u20ac 1.280.000 cod. AR001791 Tel. 06.85.58.242 www.area-re.it. Il quartiere Trieste conosciuto prima degli anni quaranta con il nome di Savoia appartiene al II municipio. Il cuore \u00e8 indubbiamente piazza Mincio con la sua splendida Fontana delle Rane, da dove si possono ammirare le bellezze realizzate dall\u2019architetto fiorentino Gino Copped\u00e8. L\u2019oasi verde \u00e8 Villa Ada, il parco pi\u00f9 ricco di Roma per l\u2019aspetto faunistico e ambientale. La zona \u00e8 collegata molto bene con il centro storico ed \u00e8 tranquilla e sicura, anche nelle ore notturne. La cura architettonica con la quale \u00e8 stato edificato il quartiere offre la possibilit\u00e0 di immobili con caratteristiche uniche e di alto pregio.              ", "                                  In stabile in tinta con gradevoli giardini condominiali, Area-re propone la vendita di un appartamento luminoso composto da ampio salone con cucina a vista, due camere, servizio, ripostiglio, due balconi e cantina di 8 mq. L'appartamento ha una doppia esposizione ed \u00e8 stato totalmente ristrutturato con infissi in pvc a ribalta con doppio vetro, la pavimentazione \u00e8 in gres porcellanato, il riscaldamento \u00e8 centralizzato ed \u00e8 presente la predisposizione per un eventuale impianto autonomo. La sua posizione lo porta ad essere servito da ogni genere di attivit\u00e0 commerciali e da servizi di trasporto pubblico. La vendita dell\u2019immobile \u00e8 curata dall\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 che rappresenta il punto AREA-RE all\u2019interno dei quartieri Appio Claudio-Tuscolano-Don Bosco, Cinecitt\u00e0 Est. La sede collocata su Via Tuscolana 1005, cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l\u2019area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri uomini, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dell\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.71546097 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo cinecitta@area-re.it o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Nell\u2019elegante quartiere Prati delle Vittorie, in via Oslavia, abbiamo il piacere proporre in vendita un elegante e luminoso appartamento posto al quinto ed ultimo piano di uno degli edifici d\u2019epoca pi\u00f9 importanti ed esclusivi di piazza Mazzini. L\u2019immobile, di 280mq circa, presenta caratteristiche di pregio ed \u00e8 stata oggetto di una recente ristrutturazione che ha recuperato in modo sapiente i materiali originali dell\u2019epoca senza rinunciare a tutte le caratteristiche di un appartamento di lusso come aria condizionata, doccia con cromoterapia, camino, infissi in PVC, porta blindata, impianto di allarme e illuminazione a led. La propriet\u00e0 \u00e8 cos\u00ec composta: ampio ingresso, zona di rappresentanza con quattro saloni tra loro comunicanti, cucina abitabile con dispensa e balcone. La zona notte presenta tre camere matrimoniali, due singole, tripli servizi con finestra, un grande ripostiglio e due soppalchi. Ripristinabile il secondo ingresso. Situato a pochi minuti dal centro storico di Roma, vicino al quartier generale della Rai e al tribunale, l\u2019appartamento \u00e8 collegato da metro, autobus e taxi ed \u00e8 l\u2019ideale per ogni tipo di professionista.              ", "                                  CASAL BRUCIATO/TIBURTINA - VIA RICCARDO ZAMPIERI - Nell\u2019 elegante ed esclusivo residence America con ampi spazi comuni, giardino condominiale e servizio di portineria. Proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura, con superficie di 118 mq, posto al sesto piano. L'immobile oggetto di vendita \u00e8 composto da grande ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno, un comodo ripostiglio, soppalco e due balconi (uno di 10 mq e l'altro di 5 mq ). Ottimo lo stato manutentivo interno, corredato di infissi in legno, riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Inserito in un contesto ricco di comodit\u00e0, ideale per una famiglia. Se stai cercando un immobile in zona Tiburtina, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  VILLA GORDIANI - VIA VENZONE - Luminoso ed ampio bilocale, posto al quinto piano, con ascensore. Proponiamo la vendita di un immobile di 65 mq, composto da composto da ingresso, soggiorno a vista, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, ripostiglio e balcone. In ottimo stato di manutenzione interna, dotato di infissi in alluminio doppio vetro, portoncino blindato, condizionatore in camera da letto e riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. A poca distanza dal Via Prenestina, una delle principali arterie di viabilit\u00e0, e gli ottimi collegamenti urbani, rendono l\u2019immobile facilmente raggiungibile da ogni parte della citt\u00e0. Ottimo anche per uso investimento. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Ostia Levante Mare e precisamente in Via dei Timoni, una traversa di Lungomare Duilio, proponiamo la vendita di un luminoso bilocale con splendida vista mare frontale, finemente e recentemente ristrutturato, posto al primo piano di una palazzina in cortina dotata di ascensore.  L'appartamento \u00e8 composto di comodo ingresso con armadio a muro, ampio salone con cucina a vista, disimpegno che divide ottimamente la zona giorno dalla zona notte, un capiente ripostiglio, un soppalco, camera matrimoniale, servizio finestrato con cabina doccia, un balcone con accesso dalla cucina ed un terrazzino con accesso dal salone, da dove si pu\u00f2 ammirare la splendida vista sul mare. L'immobile al suo interno si presenta in ottimo stato in quanto \u00e8 stato completamente e finemente ristrutturato quattro anni fa, la porta d'ingresso \u00e8 blindata, gli infissi sono in pvc doppio vetro con apertura anche a vasistas, le serrande sono elettriche, le porte interne sono state sostituite, la pavimentazione sia nella zona giorno che nella zona notte \u00e8 in gres porcellanato effetto legno, dotato di riscaldamento termo autonomo e condizionamento tramite fancoil, l'impianto idraulico e quello elettrico sono stati rinnovati, durante la ristrutturazione \u00e8 stato installato l'impianto di allarme sia volumetrico che perimetrale, inoltre \u00e8 presente un impianto di domotica che consente di automatizzare tutte le operazioni all'interno della casa.  L'appartamento gode di una particolare luminosit\u00e0 grazie all'affaccio aperto e all'ottima esposizione volta a sud ed est. Lo stabile \u00e8 ubicato in una delle zone pi\u00f9 tranquille e riservate di Ostia Lido a pochissimi passi dal mare, vicina a tutti i servizi di prima necessit\u00e0 e ben collegata con i mezzi pubblici soprattutto con la fermata metro di \"Stella Polare\". Classe G epi 175 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 219.000,00. Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Gabetti Vigna Clara zona Orti Farnesina a due passi dal Ministero degli Esteri e Ponte Milvio esattamente in Via Sagramoso proponiamo in esclusiva un appartamento (Mq calpestabili 159 Mq commerciali 184,6) ristrutturato con gusto composto da un ingresso di servizio e ampio ingresso padronale, un salone doppio, una sala pranzo, una cucina abitabile, tre ampie camere, doppi servizi, una soffitta ed un ampio box auto. Completano la propriet\u00e0 un terrazzo vivibile con balcone annesso di 12 mq circa sulla rappresentanza ed un balcone di servizio sulla cucina. La generosit\u00e0 degli spazi e il livello di ristrutturazione rendono particolarmente interessante questa proposta. ( C. E. G ) \u20ac 720.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE.Per info: Gabetti Ag. Fleming - Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1 -You Tube: www.youtube.com/watch?v=ldsAH2XWXj4              ", "                                  VILLA GORDIANI - VIA DELLA STAZIONE PRENESTINA - Piano medio, luminoso; proponiamo la vendita di un comodo e funzionale bilocale, posto al terzo piano con ascensore. L'immobile, di 50 mq, \u00e8 composto da zona giorno a vista, ampia camera matrimoniale (separata da porta a vetro), bagno (in camera da letto), ripostiglio e balconcino. Ottimo lo stato manutentivo interno (ristrutturato nel 2009); dotato di infissi in alluminio doppio vetro, ulteriori optional dell'appartamento sono climatizzatori, zanzariere, riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Il quartiere di appartenenza \u00e8 molto tranquillo ma al tempo stesso comodo a strade principali e commerciali, servizi di prima necessit\u00e0, scuole aree verdi e a tutto ci\u00f2 che rende confortevole tale soluzione abitativa; ottima l'ubicazione anche rispetto ai mezzi pubblici per potersi spostare tranquillamente verso il centro della citt\u00e0. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  CASILINA VIA DEGLI ORTI VARIANI VICINO PORTA MAGGIORE Appartamento in vendita di 75 mq ca. sito a roma, posto al 5\u00b0 piano, composto da:corridoio, salone , cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, balcone. ascensore.Ristrutturato. Riscaldamento centralizzato. Complesso condominiale dotato di parcheggio per i condomini, chiuso mediante sbarra automatica. Ottima posizione, nelle immediate vicinanze della fermata Casilina/Gallarate (autobus 50, 105 e N18), a pochi passi da Piazza Lodi (metro C), Piazza San Giovanni (metro A) e Piazza di Porta Maggiore. Ben collegato con l'Universit\u00e0 la Sapienza e la stazione Termini.  Rif. 1662924 Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Proponiamo in vendita splendido attico con superattico di oltre 200 mq calpestabili interni completo di box doppio e posti auto in via San Vitaliano.  L'immobile ha doppio ingresso, proviene dall' accorpamento di due attici bilivello al terzo piano di palazzina in cortina, l' accesso al piano quarto \u00e8 esclusivo dall' interno dell' immobile. Nello stato attuale, regolarmente accatastato, l'appartamento \u00e8 cos\u00ec suddiviso: Piano terzo, soggiorno triplo con lussuosa cucina a vista, camera matrimoniale, due bagni, due terrazzi abitabili; piano quarto: tre camere da letto mansardate e bagno. L' appartamento si presenta in perfetto stato di manutenzione, \u00e8 stato recentemente completamente ristrutturato, ha 2 esposizioni (sud/est) con splendida vista sul verde; si colloca nei piani alti di un elegante complesso residenziale in zona tranquilla e silenziosa a due passi dalla metro Battistini e da tutti i servizi. L' immobile \u00e8 facilmente frazionabile in 2 attici bilivello. Si riceve su appuntamento, info su www.immobiliarebroker.it              ", "                                  Eur Pavese \u2013 Via Umberto Saba e precisamente all'angolo con Viale Cesare Pavese, proponiamo la vendita di un quadrilocale di ampia metratura in nuda propriet\u00e0, l'et\u00e0 dell'usufruttuario \u00e8 di 87 anni. L'immobile \u00e8 posto al terzo piano di una palazzina residenziale di cinque piani totali dotata di ascensore, internamente sviluppa una superficie di 140 mq ed \u00e8 composto da un ingresso, un salone doppio, cucina con tinello, corridoio, il quale suddivide ottimamente la zona giorno dalla zona notte, tre camere matrimoniali, un disimpegno, doppi servizi entrambi finestrati e con cabina doccia, un soppalco ed un comodo ripostiglio, inoltre esternamente troviamo un terrazzo abitabile e perimetrale di circa 80 mq il quale \u00e8 accessibile da tutte le stanze. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto all'interno del garage condominiale sottostante la palazzina, raggiungibile direttamente tramite l'ascensore. L'appartamento gode di un'ottima luminosit\u00e0 grazie all'affaccio aperto e alla sua tripla esposizione.  L'immobile internamente si presenta parzialmente da ristrutturare, la porta d'ingresso \u00e8 blindata, gli infissi esterni sono in pvc doppio vetro taglio termico, tute le finestre sono dotate di inferriate, le serrande sono elettriche, la pavimentazione \u00e8 marmo uniforme per tutta la superficie, \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione e l'impianto d'allarme, il quale \u00e8 volumetrico e perimetrale. L'immobile \u00e8 ubicato in una zona tranquilla e riservata ma allo stesso tempo nelle immediate vicinanze di tutti i servizi di prima necessit\u00e0 ed \u00e8 ben collegata con i mezzi pubblici specialmente con la fermata metro \u201cEur Fermi\u201d della linea B raggiungibile in pochi minuti. Classe g epi 175 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 350.000,00.  Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Morena - Via Lattarico Proponiamo la vendita di un delizioso bilocale cos\u00ec composto: Soggiorno e angolo cottura, camera da letto, bagno e giardino fronte retro. L'appartamento \u00e8 ubicato al piano terra di una palazzina in cortina di recente costruzione e gode di una doppia esposizione. E' dotato di porta blindata, riscaldamento autonomo, persiane blindate, entrata indipendente e internamente \u00e8 stato appena ristrutturato. E'ubicato in una zona servita da ogni tipo di servizio di prima necessit\u00e0, a pochi minuti dal capolinea della metropolitana Anagnina e vicino all'universit\u00e0 di Tor Vergata. Ottimo investimento.  Se stai vendendo o stai cercando la casa dei Tuoi sogni, non esitare, contattaci al seguente numero: 06.7615532 o visita il ns sito: www.immobiliareeh.it  N.B: i dati contenuti in queste pagine e le immagini sono indicative e non costituiscono presupposti contrattuali.              ", "                                  TOR DE' SCHIAVI - Adiacente Via Giacomo Bresadola, precisamente in VIA ORESTE MATTIROLO, all'interno di un ottimo stabile in cortina, servito da ascensore; vi proponiamo l'acquisto di un luminoso bilocale posto al quarto. L'appartamento, di 50 mq, \u00e8 composto da soggiorno a vista, cucinotto, camera matrimoniale, ripostiglio, balcone (che \"abbraccia\" sia cucina che camera) e bagno. Buono lo stato manutentivo interno, completo di due condizionatori, antifurto con sensori, infissi in legno doppio vetro e riscaldamento autonomo. Molto silenzioso, grazie all' affaccio su distacco condominiale. Comoda e pratica la posizione grazie alla vicinanza della METRO C GARDENIE, ai tanti collegamenti con il centro della citt\u00e0 e agli utili servizi disponibili in zona. Ottimo anche per uso investimento. Se stai cercando un appartamento in zona Centocelle Tor de Schiavi, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Casal Palocco, Longarina e precisamente in Via Goffredo Bendinelli, una traversa di Via Luigi Pernier, proponiamo la vendita di un luminoso appartamento con entrata indipendente, privo di spese condominiali. L\u2019immobile \u00e8 di ampia metratura ed \u00e8 posto al piano terra in una palazzina di soli due piani totali recentemente restaurata. L\u2019immobile \u00e8 composto da un comodo ingresso che ci conduce direttamente al soggiorno, una cucina abitabile con camino, corridoio, tre camere da letto matrimoniali, una cameretta e doppi servizi entrambi finestrati di cui uno con doccia e l\u2019altro sia con doccia che con vasca. Esternamente la propriet\u00e0 dispone di un vialetto pavimentato, il quale ci porta ad un patio di circa 60 mq perimetrale all'abitazione oltre ad un curato giardino anch\u2019esso perimetrale di circa 350 mq con accesso sia pedonale che carrabile. Completa la propriet\u00e0 un box auto di circa 16 mq. Internamente l\u2019abitazione si presenta in buono stato di manutenzione, l\u2019impianto idraulico e l\u2019impianto elettrico sono stati rinnovati, la porta d\u2019ingresso \u00e8 blindata, gli infissi sono in legno doppio vetro, con zanzariere a tutte le finestre, la pavimentazione \u00e8 in marmo nella zona giorno ed in gres porcellanato nella zona notte. Inoltre grazie all'ampia metratura \u00e8 possibile suddividere l\u2019immobile in due unit\u00e0 abitative. Il contesto dove \u00e8 ubicato l\u2019immobile \u00e8 particolarmente silenzioso e residenziale in una zona riservata ma allo stesso tempo vicina a tutti i servizi di prima necessit\u00e0 e ben collegata con mezzi pubblici. Classe G epi 175 kwh/mqa.  Il prezzo di richiesta \u00e8 di \u20ac 249.000,00. Per visionarlo contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Rif: SAN LUCIO 1.150.000 - Gregorio vii nell' elegante quartiere residenziale di Piccolomini, a due passi dal parco di villa Doria Pamphili, dalla scuola tedesca e da piazza San Pietro, e pi\u00f9 precisamente in Via S. Lucio proponiamo in vendita un'elegante e prestigiosa propriet\u00e0 di circa 160 mq interni e 20 mq esterni. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: 2 porte di accesso, ampio ingresso, salone doppio, cucina verandata con tinello, tre camere matrimoniali, una camera singola, doppi servizi (uno con doccia e uno con vasca di recente e completo rifacimento) e balconata abitabile.  Completano la propriet\u00e0 una comoda cantina asciutta e finestrata sita al piano terra, un posto auto coperto nel garage con accesso diretto allo stabile e la propriet\u00e0, condivisa fra tutti i condomini, di due appartamenti il cui reddito contribuisce a coprire parte delle spese condominiali. L'immobile gode di una tripla esposizione e di una vista mozzafiato sulla cupola di San Pietro sia dal salone che da una delle camere da letto, \u00e8 sito al secondo piano ma ha un affaccio molto pi\u00f9 alto e panoramico. L'appartamento si presenta in ottimo stato interno ed \u00e8 stato recentemente ristrutturato. L'immobile \u00e8 dotato di aria condizionata. L'immobile sar\u00e0 disponibile dal 1 Marzo 2019.  PER INFORMAZIONI E VISITE CONTATTARE:  AGENZIA GREGORIO VII  Via Anastasio II, 1  telefono: 06.63. 42.42.  VALUTAZIONI GRATUITE IN ZONA.              ", "                                  Quartiere Tiburtino a pochi passi dalla Stazione Tiburtina, a 200 mt da Piazza Camasena esattamente in Via Vacuna, proponiamo la vendita di un appartamento al 5 piano in un signorile stabile in cortina. L'immobile di 110 mq commerciali \u00e8 composto da un ampio ingresso, soggiorno, cucina, 2 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni, ampio ripostiglio, armadio a muro, balcone vivibile sul quale affacciano una camera, la cucina ed il soggiorno, un secondo comodo balcone verandato con angolo lavanderia. Riscaldamento autonomo.   ****** Per ulteriori informazioni e appuntamenti, contattare la nostra sede di Via di Villa Chigi, 85/87 - 00199 Roma Tel. 06/93579017 Mobile 373 8979085. www.fondocasa.it - roma.trieste@fondocasa.it              ", "                                  Parioli: in viale Regina Margherita n.158 l\u2019Agenzia Immobiliare Gualandri \u00e8 lieta di proporre \u201cin esclusiva di vendita\u201d un prestigioso appartamento completamente ristrutturato, ubicato al primo piano (con ascensore e senza barriere architettoniche), di uno storico palazzo, con servizio di portineria intera giornata. Per una superficie coperta pari a 157 mq (debitamente documentati da relative \u201cplanimetria\u201d e \u201cvisura\u201d catastali ) ed un\u2019altezza di 4,00 metri, \u00e8 attualmente diviso come segue (vedi anche FOTO e VIDEO allegati al presente annuncio): - ampio ingresso con living a vista (circa 32 mq); - soggiorno (circa 34 mq); - 3 camere matrimoniali (di circa 20, 19 e 16 mq ciascuna); - 2 disimpegni (circa 8 mq totali);  - cucina abitabile (circa 14 mq); - bagno padronale, finestrato, con vasca (circa 9 mq); - secondo bagno, con doccia ed areatore (circa 5 mq).  Finiture di gran pregio: - portoncino d\u2019ingresso blindato, con serratura a cilindro europeo; - infissi \u201cRehau\u201d, in legno ed alluminio, con doppi vetri; - persiane blindate nuove; - pavimento in ceramica e ferro marca \u201cPorcelanosa\u201d; - cucina nuova, completamente arredata e completa di elettrodomestici \u201cCandy\u201d, in classe \u201cA\u201d; - porte in legno massello; - soffitti con faretti di design ed illuminazione perimetrale; - termosifoni in ghisa, in ottime condizioni.  Doppia esposizione: - esterna (est): il soggiorno e 2 camere; - interna, sul cortile (sud): una camera, la cucina ed il bagno padronale  Riscaldamento autonomo, servito da caldaia \u201cBeretta\u201d;  Spese condominiali: circa 115 euro/mese.  Garage a pagamento a 50 metri: circa 150 euro/mese per una macchina di medie dimensioni.  Prezzo di vendita: 650.000 euro.  Per ulteriori informazioni potete contattare direttamente il titolare dell\u2019agenzia immobiliare (dr Carlo Gualandri) al numero 333-6874126, tutti i giorni dalle ore 8 alle ore 20.  Il dr Gualandri sar\u00e0 lieto di accompagnarvi personalmente nella visita dell\u2019immobile. Certi di fare cosa gradita, previa disponibilit\u00e0, \u00e8 possibile effettuare appuntamenti anche di sabato e di domenica. Grazie per l\u2019attenzione.              ", "                                  In una delle vie pi\u00f9 silenziose e riservate di Piazza Crati, ed esattamente in Via di Trasone, in uno stabile recentemente ristrutturato, proponiamo la vendita di una propriet\u00e0 completa posta al piano terra e composta da un appartamento di circa 160 mq con giardino di 300 mq, dependance esterna, box auto e cantina. L'appartamento \u00e8 composto da un ampia entrata e doppio ingresso, sette grandi camere e ampio servizio ristrutturato. La casa ha pavimenti in antico parquet inchiodato, nella sala di rappresentanza e all'ingresso il pavimento \u00e8 in marmo bianco. Le finestre sono ampie, le porte sono in legno. Al giardino si accede dal salone ed \u00e8 perimetrale all'appartamento. Gli affacci della casa sono tutti silenziosi, con piacevoli affacci nel giardino privato. Inoltre dal box si pu\u00f2 accedere al giardino e all'appartamento grazie ad una porta di collegamento. Il contesto in cui \u00e8 sito l'immobile \u00e8 riservato e silenzioso e immerso nel verde e nella tranquillit\u00e0. La posizione \u00e8 strategica poich\u00e9 vicina al parco di Villa Ada, vicina a Piazza Crati e ai tutti i servizi pubblici e commerciali di Via Nemorense. L'appartamento si vende libero o locato con una rendita attuale di circa 32.400 \u20ac annue. \u20ac 1.150.000 cod. AR002347 Tel. 06.85.58.242 www.area-re.it. Il quartiere Trieste conosciuto prima degli anni quaranta con il nome di Savoia appartiene al II municipio. Il cuore \u00e8 indubbiamente piazza Mincio con la sua splendida Fontana delle Rane, da dove si possono ammirare le bellezze realizzate dall\u2019architetto fiorentino Gino Copped\u00e8. L\u2019oasi verde \u00e8 Villa Ada, il parco pi\u00f9 ricco di Roma per l\u2019aspetto faunistico e ambientale. La zona \u00e8 collegata molto bene con il centro storico ed \u00e8 tranquilla e sicura, anche nelle ore notturne. La cura architettonica con la quale \u00e8 stato edificato il quartiere offre la possibilit\u00e0 di immobili con caratteristiche uniche e di alto pregio.              ", "                                  Prenestina Villa Gordiani sulla piazza di viale Irpinia ultimo piano ampia metratura composta da disimpegno salone, due camere da letto, cucina con tinello bagno, due balconi e ripostiglio.  L'immobile necessita di manutenzione ed effettuando delle modifiche interne \u00e8 possibile realizzare anche la quarta camera. I pavimenti sono in marmo, le porte e gli infissi sono il legno. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con le termovalvole e le spese condominiali ordinarie sono circa \u20ac 63,00 mensili. Completa la propriet\u00e0 la porzione in base alle quote millesimale della casa dell'ex portiere. La zona \u00e8 ben servita da ogni genere di negozio e servizio ed \u00e8 ottimamente collegato dai mezzi di trasporto pubblici, in prossimit\u00e0 delle fermate della linea tranviaria 5,14, 19, e a pochi passi dalla fermata della nuova linea metropolitana c Teano. classe g epi 175 kwh/mqa mutuabile al 100%.              ", "                                  Rif. 17-081-A-a02 Tel. 06 3974 0456 - Appartamento con ampio terrazzo a partire da 65 mq, composto da soggiorno con cucina a vista \u201cPoliform\u201d inclusa e completa di elettrodomestici, una camera da letto, un bagno con vasca rifinito con rivestimenti \"Cotto d'Este\" ,\"Lea\" e \"Marazzi\" e arredato con accessori Jacuzzi ed Ideal Standard. Le porte interne sono \u201cGarofoli\u201d, i pavimenti in parquet \u201cListone Giordano\u201d e gli impianti idrici ed elettrici B-Ticino e Vimar. L'immobile \u00e8 parte dello sviluppo residenziale Le Gemme, nuovo complesso immobiliare tra Piazza Cerva e Via Marino Ghetaldi. Le Gemme rappresenta un\u2019opportunit\u00e0 preziosa e unica di acquisto di una nuova casa. Le nuove residenze dispongono di servizi condominiali come le rigogliose terrazze ricche di piante e fiori, reception con portineria, e predisposizione per videosorveglianza. La zona \u00e8 caratterizzata dalla presenza di negozi, servizi e mezzi di trasporto urbano. Possibilit\u00e0 posti auto. Per ulteriori informazioni chiamateci allo 06 3974 0456 oppure venite a trovarci nel nostro Ufficio Vendite in Via Marino Ghetaldi n\u00b040, aperto dal luned\u00ec al sabato dalle 10:00 alle 19:00 e la domenica dalle 10:00 alle 13:00              ", "                                  Proponiamo in venidta un GRAZIOSO ATTICO posizionato al centro del quartiere di Finocchio. L'immobile si compone nel seguente modo: ingresso, cucina abitabile, camera matrimoniale, seconda camera, bagno con vasca, corridoio con capiente ripostiglio a muro, un AMPIO TERRAZZO PANORAMICO compreso di tende e tettoia ed in pi\u00f9 un BOX AUTO di circa 20 Mq A PARTE!\u00a0 L'appartamento si presenta in buono stato, con ECCELLENTE ESPOSIZIONE SOLARE e dotato di impianto di climatizzatore. Consigliamo la visione dell'immobile per la sua ottima posizione, A POCA DISTANZA DA VIA CASILINA, e per chi \u00e8 alla ricerca di un attico con una meravigliosa vista panoramica sul quartiere e dintorni!! PER PRENDERE UN APPUNTAMENTO CONTATTATECI AI NUMERI 06/20765879 - 06/20766207.              ", "                                  Colli Aniene e precisamente in via Mario Cingolani abbiamo il piacere di proporre in vendita appartamento di 90 mq circa posto all'ottavo ed ultimo piano in stabile con ascensore. L'appartamento al suo interno \u00e8 cos\u00ec suddiviso: ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, due bagni di cui uno con doccia e uno con vasca, balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina e un box auto. Riscaldamento autonomo. Infissi in doppio vetro pvc. Zanzariere. Luminoso, con esposizione esterna . L'appartamento si presenta in buone condizioni abitative. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie. codice appartamento 1648668. Per questo o altri immobili simili contattare Frimm Academy 41337 Puoi collegarti al nostro sito internet www.immobiliareaversaeleonora.it oppure visita la nostra pagina facebook: eaversa@frimmacademy, scaricare la nostra applicazione m. frimm. com/41337. Uno staff di professionisti garantiranno la trasparenza della trattativa e una ricerca dell'immobile mirata alle proprie esigenze. Contatta direttamente il nostro ufficio di back office con sede in Via Ferdinando di Savoia, 3 telefono 06 89167059              ", "                                  CERCHI UNA SOLUZIONE LUMINOSA CON IL TERRAZZO? Noi abbiamo quello che fa per voi! Nella zona di Palmarola, proponiamo in vendita appartamento al quarto piano di una palazzina in cortina con ascensore. L'immobile e dotato di una ampia metratura ed e cosi composto: ingresso, salone, cucina, camera da letto con bano padronale, cameretta con cabina armadio e secondo bagno. Completa la propriet\u00e0 un terrazzo vivibile di 25 mq e cantina. Per maggiori informazioni contattateci al 0686923035 oppure veniteci a trovare in agenzia, Via di Casal del Marmo 264/B.              ", "                                  Axa - Via Teognide disponiamo di un grazioso appartamento vicino al centro commerciale in zona ben servita con inferriate, porta blindata, posto al piano 1\u00b0 composto da: soggiorno, cucina semiabitabile, camera da letto matrimoniale, bagno con finestra, terrazzo, cantina, posto auto doppio coperto. \u20ac 185.000 ASSET CASA 06.52834414-3331392501 info@assetcasa.it Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  NUOVO SALARIO- VIA FOSDINOVO PIAZZA MINUCCIANO QUADRILOCALE Piazza Minucciano, in palazzina recentemente ristrutturata di quattro piani con ascensore e servizio di portineria, proponiamo in vendita appartamento in ottimo stato, primo piano, composto da: ingresso, salone doppio, cucina con tinello, due camere, cameretta, doppi servizi, ampia balconata e due soppalchi. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Climatizzato.  Tra le finiture: parquet, porta blindata, climatizzatori in ogni ambiente, ampi armadi a muro, due comodi soppalchi, grate alle finestre. Euro 399.000 Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Rif: 56/18 - Ag. Gruppo Sole (Colle Aurelio) A ridosso di Via Aurelia e il Grande Raccordo Anulare, in Via Ugo Forti (trav. Via di Brava) vendiamo appartamento al piano terra con affaccio da primo piano (esposto a sud) di palazzina in cortina e composto da salone doppio, due camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone di mq 8. L'immobile si presenta da ristrutturare. Possibilit\u00e0 di posto auto e secondo bagno. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di Euro 149.000 Per informazioni Agenzia Gruppo Sole (58/18) www.grupposolere.it Tel 066626261 info@grupposolere.it              ", "                                  CERCHI UNA SOLUZIONE COMPLETAMENTE RISTRUTTURATA DI AMPIA METRATURA? NOI ABBIAMO QUELLO CHE FA PER VOI. Nella zona di Palmarola, proponiamo in vendita all'interno di una palazzina appartamento di 90 mq calpestatili. L'immobile \u00e8 cosi composto: entrando dentro casa troviamo un disimpegno dal quale accediamo tutte le stanze di cui una cucina abitabile, salone molto spazioso, camera da letto, camerata e due bagni di cui uno con la doccia e uno con la vasca tutte e due finestrati. Completano la propriet\u00e0 due balconi spaziosi. La ristrutturazione \u00e8 molto recente e l'immobile \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo e condizionatori che funzionano anche da pompa di calore. Per maggiori informazioni non esitate a contattarci al numero 0686923035 oppure passate in agenzia, Via di Casal del Marmo 264/B.              ", "                                  Via Pavia, in signorile palazzo d'epoca con servizio portineria, proponiamo la vendita di un ampio appartamento di 180 mq comm.li, al secondo piano catastale, con doppi affacci sia su Via Pavia che all'interno del giardino condominiale, composto da ingresso che da su un lungo corridoio sul quale affacciamo tutti gli ambienti della casa, salone, 3 grandi camere, cameretta, 2 ampi ripostigli, cucina abitabile, bagno. L'appartamento, da ristrutturare, conserva la struttura con i pavimenti originali del periodo. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina di pertinenza. Situato in un'ottima posizione, a pochi passi dalla Stazione Metro Policlinico, vicino alle stazione ferroviarie di Tiburtina e Termini, e ben collegato anche per auto data la vicinanza alla tangenziale che porta al G.R.A. La richiesta \u00e8 di \u20ac 670.000,00   **** Per ulteriori informazioni e appuntamenti, contattare la nostra sede di Via di Villa Chigi, 85/87 - 00199 Roma Tel. 06/93579017 Mobile 373 8979085. www.fondocasa.it \u2013 roma.trieste@fondocasa.it              ", "                                  Talenti - proponiamo in via Zuccoli appartamento luminoso al terzo piano con 2 terrazze abitabili in palazzina signorile in cortina. L'immobile di 180mq di superficie lorda \u00e8 composto da: ingresso, ripostiglio, salone triplo con terrazzo, cucina-tinello, 3 camere da letto matrimoniali di cui due affacciano sul terrazzo, doppi servizi, soffitta. Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente anche un box auto nel condominio. L'appartamento si presenta in discrete condizioni ed \u00e8 da rimodernare. La richiesta \u00e8 \u20ac 625.000 per informazioni contattare Grimaldi Immobiliare Agenzia Parioli Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Tuscolana, Via Cornelio Gallo, a poca distanza dalla fermata metro Porta Furba e da Piazza dei Tribuni, in una zona ricca di servizi e trasporti, all'interno di un elegante stabile di sette piani in cortina con servizio di portineria e ascensore, privo di barriere architettoniche, proponiamo in vendita un grazioso appartamento posto al settimo piano e composto da ingresso, cucina, ampia camera , servizio e balcone con vista panoramica. Internamente l'immobile risulta completamente e recentemente ristrutturato in ogni sua parte, \u00e8 provvisto di infissi in doppio vetro, zanzariere, cancelletti, pavimento in gress, porte scorrevoli, illuminazione con faretti in ogni ambiente e caldaia a gas per l'acqua sanitaria. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con termovalvole gi\u00e0 installati e funzionanti. Ideale per single, giovani coppie ed anche come investimento. Classe \"G\" epi 181,22 kwh/mqa \u20ac 145.000,00 mutuabili al 100% con rata mensile di \u20ac 500,00 tel. 06/76963484              ", "                                  Torre Angela , Via dell\u2019Archeologia in stabile in tinta di quattro piani con ascensore con ampi giardini condominiali, appartamento posto al terzo piano luminoso con doppia esposizione. Internamente l\u2019immobile \u00e8 composto da ingresso soggiorno, cucina abitabile, due camere, cameretta, doppi servizi, di cui uno con finestra, ripostiglio, due terrazzi e posto auto coperto all\u2019interno del condominio. L\u2019immobile \u00e8 termoautonomo e si presenta in ottime condizioni con materiali ricercati, infissi in doppio vetro termico e zanzariere. Mutuabili al 100% con rata mensile di \u20ac 470,00.  Classe \"G\" epi 175 kwh/mqa tel.06/76963484              ", "                                  Rif: 48/18 - Via del Giuba, angolo via Tripoli (Africano-Trieste). Nel caratteristico quartiere Nemorense, in zona centrale e ben servita, a 100 mt da via Asmara e vicino ai parchi di Villa Chigi e Villa Leopardi, Agenzia Gruppo Sole r.e. propone in vendita un appartamento di ampia metratura posto al secondo piano di palazzina dotata di giardino condominiale e parcheggio. L'immobile ha una superficie interna di mq 140 comm. distinti in: doppi ingressi, salone doppio, cucina abitabile, 3 camere, 1 cameretta, 2 bagni e un ripostiglio, inoltre dispone di n.2 balconi di mq rispettivi 16 e 10 comm. e di cantina. L'appartamento \u00e8 in medio stato manutentivo, esposto a sud-ovest, con affacci aperti. Scuole, ville romane, autobus e negozi nelle vicinanze. Prezzo richiesto: euro 770.000 (rif:48/18). Per informazioni e/o appuntamenti contattare Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 www.grupposolere.it              ", "                                  piano alto vista mare tripla esposizione finemente ristrutturato nella zona dei cento villini palazzina in tinta soggiorno 2 camere cucina bagno balcone ripostiglio soppalco.  ristrutturato nel 2015, impianti a norma e coibentazione nelle pareti esterne, infissi PVC con doppio vetro, pavimentazione in ceramica, porta blindata, tende da sole caldaia di ultima generazione, splendido affaccio sul mare, Euro 219.000 Toscano Punto Affiliato ponente mare Tel. 0683974733   L' agenzia immobiliare Punto Affiliato Toscano ponente mare \u00e8 situata in Via Delle Baleniere, 178 Lido di Ostia Roma  L'Agenzia \u00e8 aperta dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec dalle 9.00 alle 20.00 ed il Sabato dalle 9.15 alle 13.00  Come raggiungerci:   Professionalit\u00e0, efficienza e soddisfazione del cliente nella compravendita immobiliare sono le parole d'ordine del Gruppo Toscano. Il nostro Gruppo opera nel campo immobiliare dal 1982 e, grazie ad una crescita costante e ricca di successi, oggi \u00e8 un affermato leader del settore immobiliare a livello nazionale.   Il numero di persone che cercano case in vendita o in affitto, appartamenti in vendita o in affitto, locali commerciali o qualsiasi altra tipologia immobiliare e si rivolgono al Gruppo Toscano \u00e8 aumentato in modo esponenziale nel corso degli anni, cos\u00ec come le persone che scelgono Toscano per vendere casa, vendere appartamenti, vendere ville, velocemente e bene. Il merito \u00e8 da attribuire anche al servizio immobiliare completo che il nostro Gruppo offre. Grazie ad una serie di societ\u00e0, marchi e divisioni specializzate, infatti, il Gruppo Toscano assiste il cliente in maniera completa, con tutti i servizi necessari a valorizzare un bene cos\u00ec importante come la casa. Dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, fino alle gestioni immobiliari, il Gruppo Toscano vi seguir\u00e0 passo dopo passo in ogni momento della compravendita, sia che voi desideriate mettere i vostri immobili in vendita o in affitto, sia che desideriate acquistare o affittare immobili di ogni tipo.  L'agenzia immobiliare Punto Affiliato Toscano ponente mare \u00e8 situata in Via Delle Baleniere, 178 Lido di Ostia Roma.  L'Agenzia \u00e8 aperta dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec dalle 9.00 alle 20.00 ed il Sabato dalle 9.15 alle 13.00              ", "                                  GIARDINETTI - VIA BERNARDO CENNINI - ATTICO panoramico e luminoso. All'interno di un gradevole contesto condominiale, con giardino comune ben curato; lo stabile in cortina \u00e8 stato recentemente ristrutturato. Proponiamo l'acquisto di un ampio appartamento posto al terzo piano, senza ascensore. L'immobile oggetto di vendita ha una superficie di 95 mq ed \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, ripostiglio, balcone e ampio terrazzo di 40 mq. Internamente l'immobile \u00e8 da ristrutturare; gode di un ottima disposizione degli spazi interni, e pertanto si presta a molteplici soluzioni di ammodernamento; soluzione ideale per chi desidera avere ampie superfici. Dotato di infissi in alluminio e riscaldamento autonomo. Inoltre grazie agli affacci aperti e alle tre ottime esposizioni ( SUD - EST - OVEST ) l\u2019immobile gode di un\u2019ottima luminosit\u00e0. Il quartiere \u00e8 ricco di attivit\u00e0 commerciali e servizi di ogni genere, ottimamente servito dalla rete dei mezzi di trasporto. Se stai cercando un immobile in zona Giardinetti, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Rif: 1264 - Via di Selva Candida angolo via Cossombrato in zona molto ben servita la Ingelman Immobiliare propone in vendita un appartamento posto al primo piano di una recente costruzione molto ben rifinita. L'immobile, come nuovo, viene venduto completo di arredi ed \u00e8 composto da: soggiorno, cucina a vista, balcone, disimpegno, camera da letto e bagno. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto. L'esposizione \u00e8 ottima nel verde su Via Cossombrato quindi al riparo dei rumori di Via di Selva Candida, le rifiniture sia della palazzina che dell'appartamento sono ottime.  Il riscaldamento \u00e8 autonomo con pannelli solari per la produzione d'acqua calda. Ottima la Prestazione Energetica Per maggiori informazioni contattare 06-35420131 oppure 347-4666382              ", "                                  Roma - Fleming - Corso Francia - In un piccolo borghetto, ristrutturato negli anni 2000, nelle immediate vicinanze di Corso Francia e Ponte Milvio proponiamo in vendita un grazioso trilocale con accesso indipendente e composto da: Soggiorno con Angolo Cottura, Camera da letto matrimoniale con spaziosa cabina armadio, Cameretta, bagno con vasca e doccia e piccolo giardino terrazzato. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 un Posto auto nelle immediate vicinanze. L'immobile versa in ottime condizioni di manutenzione ed \u00e8 dotato di aria condizionata in tutte le camere. Prezzo Richiesto: \u20ac 240.000. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 06/45449376 oppure scrivere a prati@ittielleimmobiliare.it  Roma - Fleming - Corso Francia - In un piccolo borghetto, ristrutturato negli anni 2000, nelle immediate vicinanze di Corso Francia e Ponte Milvio proponiamo in vendita un grazioso trilocale con accesso indipendente e composto da: Soggiorno con Angolo Cottura, Camera da letto matrimoniale con spaziosa cabina armadio, Cameretta, bagno con vasca e doccia e piccolo giardino terrazzato. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 un Posto auto nelle immediate vicinanze. L'immobile versa in ottime condizioni di manutenzione ed \u00e8 dotato di aria condizionata in tutte le camere. Prezzo Richiesto: \u20ac 240.000. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 06/45449376 oppure scrivere a prati@ittielleimmobiliare.it  Roma - Fleming - Corso Francia - In un piccolo borghetto, ristrutturato negli anni 2000, nelle immediate vicinanze di Corso Francia e Ponte Milvio proponiamo in vendita un grazioso trilocale con accesso indipendente e composto da: Soggiorno con Angolo Cottura, Camera da letto matrimoniale con spaziosa cabina armadio, Cameretta, bagno con vasca e doccia e piccolo giardino terrazzato. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 un Posto auto nelle immediate vicinanze. L'immobile versa in ottime condizioni di manutenzione ed \u00e8 dotato di aria condizionata in tutte le camere. Prezzo Richiesto: \u20ac 240.000. Per informazioni o appuntamenti contattare la ITTIELLE PRATI al numero 06/45449376 oppure scrivere a prati@ittielleimmobiliare.it              ", "                                  Morena. Via dei Sette Metri, ad. Via Anagnina: proponiamo in vendita trilocale completamente ristrutturato, posto al 2\u00b0 piano di un piccolo condominio. L'appartamento \u00e8 composto da: soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta, bagno, balcone e terrazzino di 15 mq. No spese condominiali. Possibilit\u00e0 di posto auto. La sua esposizione su tre lati permette all'appartamento una maggiore luminosit\u00e0; ben collegata con i mezzi di trasporto e i servizi.              ", "                                  Rif: 40/17 - Pantan Monastero (Casalotti-Casal Selce). In via Giuseppe Lazzati, all'interno del bellissimo complesso residenziale \"Borgo Colle Monastero\" immerso nel verde, a 5 minuti di macchina dai principali servizi, munito di guardiania H24 e parco giochi per bambini, vendiamo delizioso appartamento nella parte iniziale del complesso denominato \"Borgo\". L'immobile \u00e8 posto al primo piano di un villino di due piani di recente costruzione (anno 2000) e quindi in ottimo stato. L'appartamento internamente ha una superficie commerciale di 75 mq c.ca composti da ingresso, soggiorno, cucinotto arredato, 2 camere e bagno. Inoltre dispone di due terrazzi abitabili di 20 mq ciascuno con caminetto e di ampio box auto di 20 mq. Tra le caratteristiche interne abbiamo: porta blindata, persiane in ferro, infissi in legno doppio vetro, tende da sole, parquet, vasca jacuzzi, locali climatizzati. Poco fuori dal complesso abbiamo servizi quali asili, autobus, supermercati, negozi, banche, farmacie. La richiesta \u00e8 di euro 210.000 (rif:40/17). Per informazioni e/o appuntamenti contattare Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261              ", "                                  Ostia Ponente Piazza Ener Bettica angolo con Via Danilo Stiepovich, proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura posto al primo piano di una elegante palazzina in cortina di cinque piani totali, dotata di ascensore e restaurata di recente sia internamente che esternamente. L'immobile \u00e8 composto da un comodo ingresso che ci conduce direttamente al salone, la cucina \u00e8 abitabile, corridoio, tre ampie camere da letto matrimoniali, una cameretta, due armadi a muro, doppi servizi entrambi finestrati con vasca, uno dei quali anche con box doccia in ceramica, un balcone al quale si accede da una delle camere da letto ed un terrazzo abitabile e angolare al quale si accede dalla cucina e da due camere da letto. Internamente l'abitazione si presenta da ristrutturare, il che permette di poter personalizzare l'immobile secondo le proprie esigenze, la porta di ingresso \u00e8 blindata, le finestre sono dotate di inferriate anti intrusione e il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori. Completa la propriet\u00e0 un posto auto doppio coperto all'interno del garage condominiale sottostante la palazzina. L'immobile \u00e8 ubicato in una zona tranquilla e riservata, fronte parco e nelle immediate vicinanze di tutti i servizi di prima necessit\u00e0 ed \u00e8 ben collegata con i mezzi pubblici. Classe g epi 175 kwh/mqa.  Prezzo di richiesta \u20ac 299.000,00.  Per poterlo visionare contattateci al numero 06.56.34.00.61              ", "                                  Rif: 3/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un attichetto posto al 1 piano in una piccola palazzina in cortina. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: una cucina abitabile, una camera un bagno un ripostiglio e un ampio terrazzo di 60 mq ca. \u20ac 120.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  A 400 metri da Piazza Bologna, pi\u00f9 precisamente in via Apuania, Area-Re propone la vendita di un silenzioso appartamento di circa 140 mq sito all'interno di un palazzo in tinta con ascensore e servizio di portineria. L'appartamento \u00e8 composto da ingresso, salone doppio, due camere da letto matrimoniali di cui una con servizio, un ulteriore servizio, cucina abitabile e ripostiglio. Completa la propriet\u00e0 una comoda soffitta, un box auto ed un posto auto condominiale. L'immobile \u00e8 ubicato a pochi passi da tutti i principali servizi commerciali e pubblici, ben collegato con tutta la citt\u00e0 grazie ai diversi servizi di trasporto, tra cui la metropolitana linea B.              ", "                                  colosseo, via capo d'africa - a pochi passi dall'anfiteatro flavio e dai maggiori luoghi di attrazione turistica, proponiamo in vendita in elegante palazzetto d'epoca un appartamento composto da, ingresso, salone doppio , due camere da letto, cucina abitabile , ripostiglio con finestra, lavanderia,due bagni e balcone. l'immobile ha una buona distribuzione degli spazi interni e una doppia esposizione. si presenta ristrutturato e con possibilita' di ricavare un' altra camera da letto. per info e appuntamenti contattare 328.9550744              ", "                                  BOCCEA/MONTI DI PRIMAVALLE - LUMINOSO ED AMPIO BILOCALE  Boccea , in palazzina di soli quattro piani in cortina, e pi\u00f9 precisamente in Via dei Monti di Primavalle, Area-Re cura la vendita di un ampio bilocale posto al terzo piano di una palazzina in cortina sita in un comprensorio signorile con ampie zone verdi.  Internamente l'immobile si presenta parzialmente da ristrutturare ed \u00e8 composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, servizio e due comodi e luminosi balconi. Facilmente adattabile alle proprie esigenze vista la mancanza di muri portanti all'interno.   La sua posizione risulta essere strategica essendo adiacente a tutti i principali servizi pubblici e commerciali che il quartiere offre , adiacenza con l'uscita del GRA, alla Via Aurelia e alla metropolitana. Ubicato nell'immediata vicinanza alle principali vie commerciali come Via Boccea con tutti i principali servizi di prima necessit\u00e0, ma nello stesso tempo nel punto pi\u00f9 tranquillo e riservato della zona. \u20ac 180.000,00 cod. AR001974  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.5941088 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo sanpaolo@area-re.it. o visitate il nostro sito http://www.area-re.it/realty-store/realty-store-san-paolo/ AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Torrino Mezzocammino in uno dei contesti pi\u00f9 belli dell'omonimo quartiere e pi\u00f9 precisamente in Largo Dino Battaglia proponiamo appartamento ottimamente disposto composto da ingresso salone cucina due camere doppi servizi e terrazzo. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un box auto. L\u2019immobile gode di uno splendido affaccio libero a sud est \u20ac 319.000,00 www.progedilcase.it Vivere al Torrino Mezzocammino significa avere a disposizione ampi spazi verdi, piste ciclabili, ampie strade senza problemi di traffico n\u00e9 di parcheggio e nello stesso tempo non rinunciare alle comodit\u00e0 della citt\u00e0. Elevata presenza di verde corrisponde ad un uguale livello di servizi e infrastrutture. Chi sceglie di vivere in quest\u2019area trover\u00e0, a pochi passi dalla sua abitazione, scuole, centri commerciali, mercati e uffici e ampie strade non trafficate. Ottimi sono i collegamenti, grazie alla vicinanza del GRA ed alla linea ATAC 787 che collega il quartiere alla fermata \u201cMagliana\u201ddella metro \u201cB\u201d. \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  San Lorenzo, Complesso \"La Risorgente\", in Via dei Taurini, nella parte pi\u00f9 residenziale del quartiere, a pochi passi dalla citt\u00e0 universitaria \"La Sapienza\", vendesi appartamento di 115mq finemente ristrutturato, al secondo piano con ascensore composto da ingresso, corridoio, salone doppio, cucina abitabile, due ampie camere, due bagni, ripostiglio e balcone. Cantina di pertinenza di 25mq Possibilit\u00e0 di ricavare la terza camera. Riscaldamento autonomo. Doppia esposizione interna ed esterna, molto silenzioso e luminoso. SI ESAMINANO PERMUTE. Classe energetica G. \u20ac530.000,00 tratt. - PER INFO CI CONTATTI ALLO 06 4461691 o al 380 36 79 981 - Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma. - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale. Clicchi sul logo Stimacasa sotto \"Richiedi maggiori informazioni\" troverai tutti gli appartamenti disponibili nel quartiere. Disponiamo di immobili nelle zone di San Lorenzo adiacente Universit\u00e0 La Sapienza, Casal Bertone , Stazione Tiburtina. Ci trover\u00e0 a San Lorenzo in via dei Sabelli 40 e a Casalbertone in via Antonio Baldissera 12. Il Suo consulente di zona la sta gi\u00e0 aspettando. San Lorenzo deve il nome alla Basilica di S.Lorenzo Fuori le Mura. Porta Tiburtina, il Cimitero Monumentale del Verano, la chiesa di S. Maria Immacolata, Villa Mercede, Villa Gentile e la Citt\u00e0 Universitaria sono solo alcune delle ricchezze della zona. E' un quartiere \"in fermento\", in continua evoluzione, frequentato dagli studenti della vicina Universit\u00e0: Numerosi locali, pub, ristoranti e birrerie animano la zona che pullula di giovani, dall'ora dell'aperitivo fino a tarda serata. Attualmente \u00e8 uno dei rioni di punta per quanto riguarda la vita notturna pi\u00f9 cool; va pian piano nascondendo la fisionomia popolare ed principalmente abitato da studenti, artisti, intellettuali e registi... Adiacente al quartiere sorge l'Universit\u00e0 La Sapienza, fondata da Papa Bonifacio VIII nel 1303, una delle pi\u00f9 antiche d'Italia. Inaugurata nel 1935 affinch\u00e9 l'Italia avesse il suo centro universitario, \u00e8 l'ateneo pi\u00f9 grande d'Europa. Oggi conta ventuno facolt\u00e0, oltre cento dipartimenti, istituti e scuole di specializzazione, ventuno musei e centocinquanta biblioteche; anche gli immobili concessi in uso perpetuo dal demanio sono pi\u00f9 di cento e fra essi spicca il Policlinico Umberto I.              ", "                                  SAN PAOLO - AMPIO TRILOCALE - ADIACENTE METRO  SAN PAOLO e pi\u00f9 precisamente in Via Gaspare Gozzi, nella via della fermata metro-B San Paolo, L'iMmobiliaRe cura la vendita di un ampio trilocale posto al primo piano con ascensore.  Internamente l'immobile \u00e8 composto da ampio ingresso, salone con cucina a vista, due grandi e comode camere matrimoniali, spazioso e funzionale ripostiglio, doppi servizi e balcone dal quale abbiamo accesso privato al terrazzo condominiale. Le tramezzature interne permettono una ridistribuzione degli ambienti, con possibilit\u00e0 di creare anche un'altra camera ed utilizzare l'immobile come investimento percependo una rendita annua stimata intorno ai \u20ac 18.000,00.  La sua posizione risulta essere strategica data la vicinanza a tutti i principali servizi che il quartiere offre come fermate metro-B San Paolo e Marconi, strettissima vicinanza Terzo Polo Universitario di Roma Tre, mercato rionale, negozi ,supermercati, farmacie . \u20ac 285.000,00 cod. AR002139  Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.5941088 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo limmobiliare2018@libero.it              ", "                                  Rif: Nuova Costruzione in Classe A - Appartamenti di nuova Costruzione in Classe Energetica AAbbiamo iniziato la costruzione e commercializzazione per il terzo comparto dell\u2019iniziativa immobiliare denominata \u201cParco Durantini\u201d ubicata tra Via Dei Monti Tiburtini 489 e Via Dei Durantini 300 che sar\u00e0 caratterizzato dalla costruzione di un unico ultimo Edifico realizzato in classe \u201cEnergetica A\u201d di soli 4 piani fuori terra ed un piano interrato adibito ad autorimessa.  Il nuovo fabbricato avr\u00e0 delle rifiniture esterne che riprenderanno le stesse caratteristiche degli edifici gi\u00e0 edificati del primo comparto e nel secondo comparto come: la realizzazione dei prospetti con mattoni di co              ", "                                  Rif: 183 - BOCCEA - V. NEIVE: (Valle Santa): proponiamo in vendita rifinitissimo appartamento in villa di 180 mq disposto su due livelli, piano primo e secondo: corte esclusiva da cui si accede alla propriet\u00e0. Al primo livello troviamo la zona giorno composta da un salone triplo con accesso su balcone di 12 mq, cucinotto, antibagno e bagno. La scala, rifinitissima e comoda in ferro lavorata a mano, conduce alla zona notte del secondo livello: ampio disimpegno, due camere matrimoniali e bagno di circa 9 mq dotato di vasca/doccia idro, camera matrimoniale con bagno padronale di circa 10 mq con vasca idro, locale lavanderia/stireria (possibilit\u00e0 di ricavare 4\u00b0 camera da letto). Completano la propriet\u00e0 una cantina di 3 mq e una corte pavimentata di 30 mq. Lo stabile si trova in perfette condizioni esterne: cortina ed intonaco per la facciata, la scala di accesso all'appartamento \u00e8 rivestita in mattoncini di cotto, inferriate in ferro zincato lavorate a mano. La recinzione del fabbricato \u00e8 realizzata in blocchetti di peperino, cancello pedonale in ferro battuto. L'immobile internamente \u00e8 rifinito con ottimi materiali: parquet nella zona giorno, infissi in legno/pvc con doppio vetro, impianto di climatizzazione canalizzato, portoncino blindato, vasca e doccia idromassaggio. L'appartamento gode di un'ottima vista nel verde e di una quadrupla esposizione. Entrambi i piani sono destinati ad uso residenziale. Per info o viste contattare l'agenzia Aradomus srl allo 06.61774130 oppure info@aradomus.it              ", "                                  VIALE CORTINA D\u2019AMPEZZO \u2013 APPARTAMENTO TRIPLA ESPOSIZIONE IN ELEGANTE COMPRENSORIO - \u20ac 640.000,00 All\u2019interno di un elegante e silenzioso comprensorio di tre palazzine in cortina, con servizio di portineria e un curatissimo giardino condominiale, proponiamo la vendita di un appartamento con doppio ingresso composto da un ampio salone, una cucina, tre camere da letto, tripli servizi, disimpegni e quattro balconi. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto coperto. L'appartamento \u00e8 in buone condizioni interne, pavimentazione in elegante parquet a spina di pesce, infissi in legno, armadiature fisse, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore. Molti sono i punti di forza dell' immobile, quali la tripla esposizione, le eleganti finiture, la silenziosit\u00e0 e riservatezza del comprensorio che si trova in posizione arretrata rispetto alla strada principale ma che al tempo stesso garantisce la vicinanza con tutti i servizi primari quali scuole, fermata autobus, supermercato, bar, farmacia, ristoranti, pizzerie, parrucchiere, centro sportivo. Cl.En.G Prezzo richiesto \u20ac 640.000,00 Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  Rif: 13/18 Baldo degli Ubaldi - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Baldo degli Ubaldi, fronte metro A fermata Baldo degli Ubaldi ed a pochi passi dai principali servizi, un immobile posto al settimo piano di una palazzina con ascensore in contesto signorile. L'appartamento, alto , luminoso, silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un ampio ingresso, salone, tre camere, una cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, due balconi. Discrete condizioni. \u20ac 425.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  In zona San Giovanni - Re di Roma, Piazza Asti, in stabile del 1940 di 7 piani con ascensore e servizio di portineria, I piano di circa 113 mq. Ampio ingresso, salone con cucina, 2 camere matrimoniali, ampio ripostiglio, bagno e armadio a muro. Buono stato. I pavimenti sono in marmo stile veneziano e gres, gli infissi in legno con doppi vetri. Esposizione a Sud/Est. Termocontabilizzatori. Spese condominiali \u20ac 80,00 mensili. CL G IPE>175 PER QUESTO ANNUNCIO CHIAMA 06/70392020              ", "                                  Via Biella, ad. Piazza Asti e a pochi passi dalle fermate metro \"A\" e \"C\", proponiamo, in stabile con ascensore e con portiere, un elegante ed ampio appartamento pentalocale di 150 mq con doppio ingresso, posto al primo piano, luminoso con doppia esposizione e silenzioso. L'appartamento \u00e8 completamente ristrutturato e si compone come segue: ingresso, disimpegno, salone doppio, cucina abitabile, quattro camere da letto matrimoniali e quattro bagni. Inoltre dispone di porta blindata, infissi in PVC doppio vetro e climatizzatori in tutte le stanze. Ottimo anche per uso investimento, \u201cb&b\u201d, e per uso ufficio. Euro 619.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it .  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la societ\u00e0 immobiliare leader del mercato. l'agenzia grimaldi di roma sita in via appia nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del suo immobile tra cui: \u2022 consulenza immobiliare \"ad personam\"; \u2022 consulenza tecnico-legale in base alle sue necessit\u00e0; \u2022 specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 notaio in sede; grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. qualora lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del suo immobile saremmo lieti di offrirle la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la sua piena soddisfazione.              ", "                                  VIA ALBERT EINSTEIN A pochi passi da Viale Marconi e Piazza della Radio, adiacente le principali attivit\u00e0 commerciali di zona, proponiamo in vendita all' interno di uno stabile ristrutturato, piano alto di 65 mq con due balconi vivibili dal gradevole affaccio aperto. L'appartamento al suo interno \u00e8 composto da ampio ingresso dotato di comodo soppalco, soggiorno con balcone (affaccio silenzioso su Via Einstein esposto a Sud), camera da letto, cucina semi abitabile con delizioso balcone di servizio (tavolo per due persone) dotato di tende parasole e bagno con box doccia fuori misura. L'appartamento complice piano ed esposizione, risulta piacevolmente luminoso. Si presenta in ottimo stato di manutenzione con infissi nuovi in doppio vetro, caldaia nuova (tre mesi).  -Riscaldamento: centralizzato con contabilizzatori ( 5 rate da \u20ac 100,00 dal 15/11 al 15/03). -Spese condominiali: \u20ac 45,00 mensili ( \u20ac 90,00 bimestrali)              ", "                                  Via Gallia, adiacenze e precisamente in Via Pompei, la Quadrifoglio Immobiliare di Piazza dei Re di Roma, propone in stabile degli anni '20, un appartamento con doppia esposizione solaree composto da ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e terrazzo di 15 mq. L'appartamento al suo interno si presenta in buono stato di manutenzione e vista la disposizione degli spazi \u00e8 facilmente ricavabile il secondo servizio. Il terrazzo rappresenta una rarit\u00e0 per il quartiere e aggiunge valore e fascino a questa proposta immobiliare. Nelle Immediate vicinanze troviamo il Mercato Rionale di \"Piazza Epiro\", la centralissima e commerciale Via Gallia e uno dei polmoni verdi di Roma \" Villa Celimontana\".              ", "                                  Balduina alta, nel contesto signorile della prestigiosa Via Massimi, proponiamo la vendita della NUDA PROPRIETA', di un immobile posto al 4\u00b0 piano di mq 155 composto di doppio ingresso, ampio salone, 3 camere, cucina, 2 bagni, camera di servizio, terrazza di mq 20, balcone, box auto, cantina . Luminoso, affaccio panoramico , tripla esposizione . Il condominio ha accesso anche dalla zona commerciale di Via della Balduina. Buono stato, nuda proprietaria di 80 anni.  Balduina, Via Massimi, in an elegant context we propose the sale of the NUDA PROPERTY, of a building on the 4th floor of 150 square meters composed of double entrance, large living room, 3 bedrooms, kitchen, 2 bathrooms, utility room, terrace of sqm 20, balcony, garage, cellar. Bright, panoramic view, triple exposure. The condominium has also access from the commercial area of Via della Balduina. Good condition, naked owner of 80 years.              ", "                                  PINETA SACCHETTI GRAZIOSO BILOCALE in palazzina di quattro piani con ascensore e servizio di portineria, appartamento posto al II piano di 80 mq composto da ingresso, ampio disimpegno, salone doppio con cucina a vista, camera matrimoniale, servizio con doccia, ripostiglio, due balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. L'immobile ha doppia esposizione luminosa, \u00e8 in buone condizioni dotato di pavimenti in ceramica, finestre in alluminio bianco anodizzato con inferriate e tapparelle in PVC, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. La zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 servita da vari esercizi commerciali, a circa 1 Km dalla Stazione Metro Battistini. Prezzo di vendita \u20ac 199.000,00   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  VIA COURMAYEUR - APPARTAMENTO TERZO PIANO IN VENDITA - euro 450.000,00  In via Courmayeur abbiamo il piacere di proporre un elegante appartamento in vendita, posto al terzo piano, luminosissimo, che si distingue per gli ambienti ariosi e pieni di luce grazie alla tripla esposizione. L'immobile si compone di salone con cucina a vista, due camere, una cameretta, doppi servizi di cui uno en suite, corridoio e tre balconi. Completa la priopriet\u00e0 un ampio box auto. Internamente l'appartamento si trova in buono stato, porta di ingresso blindata, pavimentazione in parquet, aria condizionata, grate di sicurezza alle finestre, riscaldamento autonomo. Una soluzione ideale per chi \u00e8 alla ricerca di una casa in contesto tranquillo e residenziale, in zona centrale, ben servita e ottimamente collegata. Cl.En.G prezzo richiesto euro 450.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  Lido di Ostia -nei pressi del centro comm Panorama e del Mercato impagliatore non lontano dal mare e ben collegato con il centro di Ostia. Appartamento al piano 2\u00b0 composto da: salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, due bagni, ripostiglio, balcone. \u20ac 185.000 EDACON 0654607404 immobiliare@edacon.eu Classe Energetica G (175 kWh/mqa) contattare CLAUDIO 3386399722              ", "                                  Ad. Via Alfredo Baccarini e a pochi passi dalla metro \"A\", proponiamo in contesto signorile con portiere ed un grazioso giardino condominiale, un appartamento quadrilocale di 120 mq con balcone posto al 3 piano con ascensore. Luminoso con doppia esposizione e silenzioso, l'immobile \u00e8 composto di ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, una camera singola, un bagno con possibilit\u00e0 di creare il secondo, un balcone ed un box auto a rotazione. Inoltre c'\u00e8 la possibilit\u00e0 di una cantina condominiale. L'immobile \u00e8 in stato originario e si pu\u00f2 trasformare a proprio piacimento. Euro 364.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Rif: T201B - MONTEVERDE NUOVO, Via Giovanni Vestri. Adiacente Via Jenner, Viale dei Colli Portuensi e principali servizi come il tram 8 proponiamo in strada privata con sbarra riservata ai soli residenti con ampia facilit\u00e0 di parcheggio la vendita di un luminoso e silenzioso appartamento posto al primo piano di una palazzina in tinta di cinque con servizio di portineria. L'immobile internamente si compone di un ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile, disimpegno, due camere matrimoniali, studio, servizio e balcone con accesso dalla zona giorno e dalla zona notte. Classe Energetica: G Rif.T201 \u20ac 349.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLOCASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email monteverde@solocasaimmobiliare.it. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Rif: giulioromano - L.go Tevere Flaminio \u2013- via Giulio Romano, posto in una zona ricca di servizi pubblici e privati, proponiamo la vendita di un luminoso e ristrutturato quadrilocale. A ridosso del Lungotevere con vista Ministero degli Esteri. L\u2019appartamento \u00e8 inserito in un palazzo primi anni 70 rifinito di sei piani con ascensore. L\u2019appartamento, finemente ristrutturato, \u00e8 posto al piano terzo, composto di: Ingresso, lungo corridoio, salone doppio con accesso su balcone (affaccio G. Romano), tre camere, cameretta, cucina abitabile, veranda (condonata ed adibita a lavanderia), ripostiglio con finestra, doppi servizi di cui uno (padronale) con vasca idromassaggio Jacuzzi, posto auto pertinenziale, cantina . MANUTENZIONE: Ristrutturato. RIFINITURE: pavimenti parquet, porta blindata, infissi in alluminio con vetro camera, climatizzatori. RICHIESTA: \u20ac 790.000,00 trattabili, condominio \u20ac 100 mensile pi\u00f9 riscaldamento \u20ac 231 mese per quattro mesi. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore . Acqua calda prodotta da caldaia a gas.  ", "                                  In zona Pigneto, Via Raimondo Montecuccoli, in stabile del 1960 di 5 piani, con ascensore, ristrutturato nel 2016, 4\u00b0 piano di circa 125 mq, pi\u00f9 due balconate di 9 mq ciascuno. Possibilit\u00e0 di acquistare il box di 20 mq, con cancello elettrico ad Euro 40.000,00. Ampio ingresso con cabinato armadio, salone (con porta finestra da cui si accede ad uno dei balconi, con affaccio su Via Raimondo Montecuccoli), 3 camere, di cui una con accesso alla seconda balconata con affaccio angolare sulla via, ampia cucina abitabile con ulteriore accesso alla balconata, doppi servizi (di cui uno in camera), ripostiglio e 2 soppalchi. Ristrutturato. I pavimenti sono in gres effetto cotto e parquet, gli infissi in douglas doppia vetrocamera e zanzariere, Climatizzato. Predisposizione per il riscaldamento termoautonomo. Porta blindata con cilindro europeo. Termocontabilizzatori. Tripla esposizione, panoramico e luminoso con affaccio silenzioso sulla via e non verso la ferrovia. Spese condominiali Euro 80,00 mensili. CL G IPE>175 PER QUESTO ANNUNCIO CHIAMA 06/70392020              ", "                                  Rif: T341B - MONTEVERDE, Via Edoardo Jenner. Proponiamo in una palazzina di sei piani recentemente restaurata con cortile condominiale la vendita di un primo piano completamente ristrutturato. Internamente si compone di un ingresso, ampio salone con cucina a vista, due camere da letto, doppi servizi di cui uno in camera da letto, ripostiglio e balcone con doppio accesso dalla zona giorno e dalla zona notte. L'immobile \u00e8 situato in una zona commerciale e vicina a tutti i principali servizi come negozi, scuole, ospedali e tram 8. Classe Energetica: G Rif.T341 \u20ac 330.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLO CASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email monteverde@solocasaimmobiliare.it. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare              ", "                                  Fleming adiac. Via Maffeo Pantaleoni appartamento luminoso ubicato al primo piano composto da ampi ingressi salone doppio due camere cucina doppi servizi due balconi ottima esposizione euro 349.000 tel. 335 6507309 - 063337635. www.realecasa.net. mail:info@realecasa.net L'appartamento \u00e8 stato oggetto di una recente ristrutturazione. Pavimenti in parquet infissi in alluminio e condizionatore a ponta di calore, caldaia per la produzione dell'acqua sanitaria Condominio signorile e tranquillo provvisto di ascensore con ascensore. REALE CASA rappresenta l\u2019esperienza professionale e manageriale di oltre 20 anni d\u2019attivit\u00e0, maturata nei settori dell\u2019intermediazione immobiliare e della gestioni dei cantieri. Ci proponiamo alla nostra clientela per l\u2019acquisizione e la vendita di terreni edificabili, di varie tipologie e varie metrature, di appartamenti, di ville, dalle pi\u00f9 semplici alle pi\u00f9 prestigiose, di locali e di attivit\u00e0 commerciali, di proposte alberghiere e abitative. Specializzati nella vendita in blocco o frazionatamente              ", "                                  Il un prestigioso comprensorio ultimato nel 2012 che \u00e8 il risultato di un\u2019armoniosa e ben studiata riprogettazione nello stile dell\u2019epoca di un ex sito ecclesiastico del 1700, proponiamo un immobile di altissima rappresentanza ed esclusivo charme. L\u2019ampia metratura dell\u2019appartamento \u00e8 cosi articolata: un\u2019 armoniosa galleria d\u2019ingresso, un vano guardaroba con bagno ospiti , una tripla rappresentanza con annessa zona pranzo, un\u2019armoniosa cucina con living ed un servizio sono collocati nella zona giorno, mentre due suite padronali con annesse stanze da bagno compongono la zona notte. Completa la propriet\u00e0 una generosa balconata di 20mq nella zona di rappresentanza. L\u2019appartamento \u00e8 stato sottoposto ad un minuzioso intervento che ha interessato sia la nuova organizzazione degli spazi che le rifiniture, utilizzando raffinati e ricercati materiali quali pavimento in granito nero, porte laccate con decori, stucchi, boiserie, infissi in legno con doppio vetro termico, persiane elettriche con impianto FAAC, armadi a muro artigianali, impianti di allarme, di riscaldamento e climatizzazione, videocitofono, porta blindata. La posizione, aperta su tre lati espositivi, conferisce all\u2019appartamento una esclusiva e ricercata luminosit\u00e0 in tutti gli ambienti . Questo quartiere di Roma nord sorge su un\u2019 area collinare consolidatasi negli anni settanta lungo le due direttrici, Via della Camilluccia e Via Cortina d\u2019Ampezzo, che lo collegano a Corso Francia e al Lungotevere Una zona signorile, ricca di vegetazione, dove la tipologia architettonica \u00e8 quella delle palazzine a cinque piani generalmente con appartamenti di ampie metrature e le rifiniture di buon pregio              ", "                                  Cassia Bis Cesano A 20 minuti da Corso Francia lontano dal caos della citt\u00e0 in una elegante villino di due piani, proponiamo in vendita un delizioso monolocale con zona notte soppalcata su due livelli con giardino la propriet\u00e0 si sviluppa su una superficie di circa 40 mq con una soggiorno all'americana con angolo cottura, zona notte soppalcata bagno, giardino e posto auto scoperto. L'immobile \u00e8 nuovo \u00e8 finemente arredato ed \u00e8 dotato di cancelli di sicurezza. porta blindata zanzariere e predisposizione climatizzatori La posizione \u00e8 molto interessante in quanto \u00e8 vicino ai servizi e alla stazione. Prezzo richiesto euro 105.000 tel. 335 6507309 - 335 6493573 info@realecasagroup.it. Disponibilit\u00e0 di un trilocale stesso complesso arredato, con posto auto e ampio giardino   REALE CASA rappresenta l\u2019esperienza professionale e manageriale di oltre 20 anni d\u2019attivit\u00e0, maturata nei settori dell\u2019intermediazione immobiliare e della gestioni dei cantieri. Ci proponiamo alla nostra clientela per l\u2019acquisizione e la vendita di terreni edificabili, di varie tipologie e varie metrature, di appartamenti, di ville, dalle pi\u00f9 semplici alle pi\u00f9 prestigiose, di locali e di attivit\u00e0 commerciali, di proposte alberghiere e abitative. Specializzati nella vendita in blocco o frazionatamente. Interventi di HOME STAGING: l\u2019arte di preparare la casa prima di metterla in vendita - Servizio fotografico professionale.              ", "                                  Corso Francia / Fleming, (rif. T502 Valenti - 335 6260762) Pi\u00f9 precisamente all'inizio di via Gosio angolo corso Francia proponiamo appartamento al piano 3\u00b0, luminoso e con esposizione esterna ed aperta, con terrazzino, ampia cantina Internamente l'appartamento \u00e8 composto da: salone triplo, ampia cucina abitabile, quattro camere, due bagni. Euro 530.000 euro. Ampio box auto di 20 mq + posto auto esterno condominiale. Classe Energetica G (176 kWh/mqa) La presente pubblicit\u00e0\u00a0\u00a0 non costituisce vincolo contrattuale.              ", "                                  Cesano A 20 minuti da Corso Francia lontano dal caos della citt\u00e0 in una elegante villino di due piani, proponiamo in vendita un appartamento posto al piano terra con giardino la propriet\u00e0 si sviluppa su una superficie di circa 80 mq con una soggiorno all'americana con angolo cottura, disimpegno, due camere, due servizi, giardino e posto auto scoperto. L'immobile \u00e8 nuovo \u00e8 finemente arredato ed \u00e8 dotato di cancelli di sicurezza. porta blindata zanzariere e predisposizione climatizzatori La posizione \u00e8 molto interessante in quanto \u00e8 vicino ai servizi e alla stazione. Prezzo richiesto euro 235.000 tel. 335 6507309 - 335 6493573 info@realecasagroup.it Disponibilit\u00e0 di monolocale con zona soppalco euro 105.000 REALE CASA rappresenta l\u2019esperienza professionale e manageriale di oltre 20 anni d\u2019attivit\u00e0, maturata nei settori dell\u2019intermediazione immobiliare e della gestioni dei cantieri. Ci proponiamo alla nostra clientela per l\u2019acquisizione e la vendita di terreni edificabili, di varie tipologie e varie metrature, di appartamenti, di ville, dalle pi\u00f9 semplici alle pi\u00f9 prestigiose, di locali e di attivit\u00e0 commerciali, di proposte alberghiere e abitative. Specializzati nella vendita in blocco o frazionatamente. Interventi di HOME STAGING: l\u2019arte di preparare la casa prima di metterla in vendita - Servizio fotografico professionale.              ", "                                  A pochi passi dal Gemelli, dalla Via Pineta Sacchetti e dalla Balduina, lo studio immobiliare VALUTARE.CASA S.r.l. propone in vendita un appartamento pentalocale di mq 208 catastali eccellentemente ristrutturato, posto al piano alto con balcone vivibile, inserito in una palazzina a cortina degli anni \u201960, molto signorile con ottimo androne. Per info TEL. 06.898.722.80 e-mail info@valutare.casa  Si Esaminano PERMUTE dirette con appartamento pi\u00f9 piccolo zone Balduina e Pineta Sacchetti. L\u2019immobile pentalocale \u00e8 ubicato in via Bernardo Barbiellini Amidei, \u00e8 posto al quarto piano di una palazzina di 5 e si compone di:  zona giorno ampissimo ingresso, con guarda roba, doppia rappresentanza (zona giorno e zona pranzo) con camino e due grandi finestre di cui una \u00e8 la porta finestra che accede alla balconata, e servizio ospiti; zona notte un ampio disimpegno divide la zona notte dove sviluppano quattro grandissime camere tutte matrimoniali e doppi servizi; zona servizio un\u2019ampia cucina abitabile con porte finestra sulla balconata, stanza lavanderia. i tripli servizi, di cui uno per gli ospiti e gli altri due in uso alla zona notte, la lavanderia, i vari armadi a muro molto capienti e i tre soppalchi, migliorano molto la qualit\u00e0 abitativa di questa offerta immobiliare. L\u2019appartamento pentalocale di via Barbiellini Amidei \u00e8 stato totalmente ristrutturato nel 2015 con gusto e soprattutto con materiali di ottima qualit\u00e0, tra cui: Pavimentazione in marmo di in zona giorno ed i parquet di qualit\u00e0 in zona notte; finestre in Duglas doppio vetro, Serrande Elettriche e zanzariere; il piano alto e l\u2019esposizione, parte lato sud/est e parte lato nord ovest , rendono l\u2019appartamento molto luminoso con un buon riscontro di aria. L\u2019esposizione molto alta verso la Via Damiano Chiesa offrono un buon panorama con piccolo scorcio sulla Cupola di San Pietro. La propriet\u00e0 esamina PERMUTE dirette con appartamento pi\u00f9 piccolo nelle zone di Balduina e Pineta Sacchetti. riscaldamento Centralizzato con contabilizzatore  Stabile dichiarato Abitabile con Certificato N.466 del 10 aprile 1965 ed edificato giusto Progetto N.6567/1962 e Variante N. 60773/1962  Rendita Catastale \u20ac 2.698,49 \u00c8 possibile acquistare un ampio box nella limitrofa via Pineta Sacchetti a pochi passi dall\u2019abitazione              ", "                                  Rif: 6/110  Nel cuore di Ostia levante, in Via Quinqueremi, proponiamo un'esclusivo piano terra con splendido giardino. Doppio ingresso di cui uno indipendente e privato.  COMPOSIZIONE:  ingresso, salone, cucina a vista,  due camere da letto,  servizio con vasca idromassaggio,  ampio e curato giardino.   Unico nel suo genere,  l'immobile si presenta in ottimo stato, luminoso, ed arioso.  Ottimo anche per uso investimento, come uso ufficio, studio medico e altro.  Zona centrale e ben servita,  ad.ze lungomare.   CONTATTI.........3483959461              ", "                                  Aurelia Valcannuta in Via Roberto Ago proponiamo un appartamento in ottime condizioni luminosissimo al 4 piano composto da ingresso soggiorno angolo cottura disimpegno camera da letto bagno e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di 16 mq. Prezzo richiesto euro 225.000 mutuabili Tel 335 6507309 - 335 6493573 L'appartamento \u00e8 ottimamente rifinito con parquet, bagno con finestra, climatizzatori, e angolo cottura arredato  EALE CASA rappresenta l\u2019esperienza professionale e manageriale di oltre 20 anni d\u2019attivit\u00e0, maturata nei settori dell\u2019intermediazione immobiliare e della gestioni dei cantieri. Ci proponiamo alla nostra clientela per l\u2019acquisizione e la vendita di terreni edificabili, di varie tipologie e varie metrature, di appartamenti, di ville, dalle pi\u00f9 semplici alle pi\u00f9 prestigiose, di locali e di attivit\u00e0 commerciali, di proposte alberghiere e abitative. Specializzati nella vendita in blocco o frazionatamente.              ", "                                  Rif: 43/18 - In via di Selva Nera (Casalotti-Casal Selce) all'interno di un palazzo in tinta con parco condominiale, Agenzia Gruppo Sole r.e. propone in vendita appartamento al 5 piano con doppia esposizione. L'immobile ha una superficie di 80 mq comm. ed \u00e8 composto da salone, cucina, 2 camere e bagno. Inoltre dispone di spazio esterno di 12 mq (balcone di 3 e terrazzo di 9) e posto auto scoperto. Buono stato, luminoso, piano alto. Tra le caratteristiche interne abbiamo porta blindata, infissi in legno doppio vetro e pavimenti originali in gres. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di euro 175.000 (rif: 43/18). Per informazioni contattare Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 www.grupposolere.it              ", "                                  Piazza di Spagna, in una delle vie pi\u00f9 prestigiose del centro storico della capitale, elegante e moderno appartamento ristrutturato di 155 mq posto al primo piano di un palazzo d'epoca con servizio di portineria e ascensore. L'immobile \u00e8 composto da: doppio salone con cucina a vista, tre camere da letto, ampio bagno con vasca e doccia. Caratterizzano la propriet\u00e0 le rifiniture di alto pregio, parquet bianco in tutti gli ambienti e un piccolo balconcino di circa 8 mq con affaccio interno. (Cod. 8834)              ", "                                  via NADIR QUINTO-( torrino mezzocamino ). Difronte percorso ciclabile che gira intorno al comprensorio, vicino al complesso commerciale,immerso nel verde e molto silenzioso - mq 70, Appartamento al piano 1\u00b0 composto da: Ingresso, Soggiorno, Cucinotto,Camera da letto Matrimoniale, Bagno, Terrazzo, Box MQ 18,Posto auto scoperto. TELE RISCALDAMENTO, Rivolgersi a Claudio 3386399722.ampi parcheggi difronte all'immobile. Tutto in cortina costruito da Marronaro costruzione.              ", "                                  VIA CAVALESE - GRAZIOSO BILOCALE IN VENDITA - euro 260.000,00  Nella tranquillit\u00e0 di via Cavalese, proponiamo la vendita di un appartamento bilocale in buone condizioni interne, composto da ingresso, soggiorno, cucina, camera da letto, disimpegno, bagno e un balcone abitabile. Completa la propriet\u00e0 un ampio box auto. Caratteristiche interne sono la porta di ingresso blindata, il pavimento in parquet, il controsoffitto con faretti, gli infissi in legno doppio vetro, gli armadi a muro e il riscaldamento autonomo. Il contesto tranquillo e silenzioso all'interno di un quartiere residenziale e ben collegato, rendono questa soluzione ideale per tutti coloro che desiderano tranquillit\u00e0 e riservatezza. Cl. En.G  prezzo richiesto euro 260.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  VIA CASSIA ALTEZZA OSPEDALE SAN PIETRO - APPARTAMENTO DI RAPPRESENTANZA IN ELEGANTE COMPRENSORIO IMMERSO NEL VERDE - \u20ac 730.000,00  In via Cassia - prima dell'ospedale Villa San Pietro - proponiamo la vendita di un prestigioso appartamento di ampia metratura posto al terzo piano di una palazzina in cortina posta all'interno di uno dei comprensori pi\u00f9 esclusivi della zona con eleganti giardini condominiali. L'immobile \u00e8 facilmente divisibile in due unit\u00e0 immobiliari distinte - entrambe servite da terrazzi - in quanto presenta un doppio ingresso, salone doppio con adiacente sala da pranzo, quattro camere da letto, cameretta di servizio con bagno, cucina abitabile, doppi servizi, due ampi terrazzi e due balconi. Completa la propriet\u00e0 una ampia e comoda cantina, un box auto doppio e posti auto a disposizione all'interno del comprensorio. Molti sono i punti di forza dell' immobile, quali la tripla esposizione, la silenziosit\u00e0 e riservatezza del comprensorio che si trova in posizione arretrata rispetto alla strada principale ma che al tempo stesso garantisce la vicinanza con tutti i servizi primari quali scuole, fermata autobus, supermercato, bar, farmacia, ristoranti, pizzerie, parrucchiere, centro sportivo. Cl.En.G  PREZZO RICHIESTO \u20ac 730.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  Rif: 58/18 - Ag. Gruppo Sole (Colle Aurelio) A ridosso di Via Aurelia e il Grande Raccordo Anulare, in Via Ugo Forti (trav. Via di Brava) vendiamo appartamento sito al primo piano con affaccio alto di palazzina in cortina e composto da salone doppio con camino, due camere, ampia cucina tinello con tre finestre, ampio bagno e tre balconi di circa 7+7+6mq. L'immobile \u00e8 ristrutturato con parquet in tutta casa, infissi nuovi legno/alluminio, climatizzazione ed ha tripla esposizione. Possibilit\u00e0 di secondo bagno e posto auto. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di Euro 199.000 Per informazioni Agenzia Gruppo Sole (58/18) www.grupposolere.it Tel 066626261 info@grupposolere.it              ", "                                  Gabetti propone in esclusiva nel quartiere Fleming un appartamento piano alto luminoso da ristrutturare composto da: doppio ingresso, salone con camino, quattro camere, cucina semi abitabile, doppi servizi, due balconi ,cantina. Box auto doppio per due macchine e 4 moto di facile accesso con serranda automatica. (C.E.G.) \u20ac 525.000,00 IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - Mail: ****** - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE IMPORTANTE: PER POTER DARE UN MIGLIORE SERVIZIO GLI UTENTI SONO PREGATI DI FISSARE GLI APPUNTAMENTI TELEFONICAMENTE E NON VIA MAIL GRAZIE. Per info: Gabetti Ag. Fleming Vigna Clara - Via F. S. Nitti n. 60/62 - Tel. 06.36.30.31.16 - Fax. 06.36.29.92.80 - www.gabettiromafleming.it - VALUTAZIONI GRATUITE Facebook Gabetti immobiliare: www.facebook.com/gabettifleming - Facebook Gabetti condominio: www.facebook.com/gabetticondominioroma/ - Facebook Gabetti page: www.facebook.com/gabetti.flemingvignaclara/ - LinkedIn: it.linkedin.com/in/gabettiroma - Twitter: mobile.twitter.com/Gabetti_1              ", "                                  Rif: 55/18 - In zona Eur Serafico, quartiere residenziale nel verde, e precisamente in via Simone Martini, Agenzia Gruppo Sole vende appartamento di ampia metratura all'interno di un complesso signorile con portineria. L'immobile si trova al secondo piano ma ha affacci panoramici da 4\u00b0 e 5\u00b0 piano, \u00e8 sempre illuminato (esposto a est-sud-ovest) e dispone di ampi terrazzi abitabili. Internamente l'appartamento misura 230 mq commerciali ed \u00e8 composto da due ingressi, salone doppio, cucina abitabile, 4 camere e 1 cameretta, 3 bagni. Inoltre presenta 2 terrazzi vivibili da mq 20 l'uno. Completano la propriet\u00e0 una cantina di mq commerciali 14 e un posto auto al coperto di mq 16. Tra le caratteristiche interne abbiamo climatizzazione, contabilizzatori di calore per il consumo del riscaldamento, antifurto, n. 2 porte blindate e numerosi armadi a muro. La zona \u00e8 tranquilla ma i servizi sono facilmente raggiungibili grazie alla presenza di mezzi pubblici, metro, attivit\u00e0 commerciali, uffici e scuole. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di euro 980.000 (rif: 55/18). Per informazioni: Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261.              ", "                                  VENDESI Appartamento lusso con giardino terrazzato - Roma Cortina D\u2019Ampezzo, VIA VALLOMBROSA Proponiamo in vendita uno splendido appartamento, all\u2019interno di un elegante condominio con servizio di portineria, posto al piano 1\u00b0di Mq. 180 con con giardino terrazzato perimetrale di mq. 250 circa. In questo immobile vi \u00e8 la Possibilit\u00e0 di separare un bilocale attualmente facente parte dell'intera propriet\u00e0, con entrata autonoma gi\u00e0 esistente ( ottenendo cos\u00ec una buona rendita mensile).  L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: Piano 1\u00b0- Salone di rappresentanza con ampie vetrate con accesso al giardino terrazzato, ampia sala da pranzo, cucina semi abitabile con balcone di servizio con lavanderia, camera padronale, seconda camera, 2 bagni, (tutti gli ambienti hanno finestre con apertura sul giardino terrazzato perimetrale) con alberi ad alto fusto che permetto un\u2019ottima privacy, il giardino si presta anche ad essere usato per eventi familiari visto ila considerevole spazio attrezzato. Piano terra:  dal piano primo si accede mediante una scala interna al piano terra dove troviamo un soggiorno e una camera da letto con bagno privato e piccolo balcone  L\u2019immobile ha un\u2019ottima divisione degli spazi interni, una posizione angolare che gli permette di godere al meglio lo spazio esternoben assolato nelle varie ore del giorno .  Completano la propriet\u00e0 un box auto ed una cantina Richiesta Euro 790.000  Angelini\u00a0Elsa\u00a0Property Solutions\u00a0 L.go M.llo Diaz 13, Roma Cell. 340 2355300\u00a0 e-mail. info@angelinielsaimmobiliare.com  agenzia@angelinielsaimmobiliare.com   Sito Web: www.angelinielsaimmobiliare.com\u00a0\u00a0 Visitate e fate conoscere la mia pagina Web PER CHI COMPRA A tutela di chi acquista evitando spiacevoli inconvenienti ancor prima dell'avvio della preliminare fase di trattativa vengono effettuate tutte le verifiche sotto il profilo urbanistico, catastale e ipotecario, che vanno a delineare il profilo e la vendibilit\u00e0 dell\u2019immobile.  Creiamo una carta d\u2019identit\u00e0 dell\u2019immobile chiamata \u201cDOSSIER CASA\u201d finalizzata proprio all\u2019acquisizione di tutti i dati e le informazioni necessari per una completa conoscenza della propriet\u00e0.  E' per questo che richiediamo a chi vende, un mandato in esclusiva. Il nostro compito \u00e8 quello di tutelare entrambe le parti, come previsto dalla legge sull\u2019intermediazione immobiliare. Nella gestione dell'intero processo immobiliare, con particolare riguardo anche alla fase successiva alla stipula del contratto per guidare il cliente nelle scelte migliori, il nostro Studio Immobiliare si avvale di professionisti, tecnici e collaboratori di stimata e provata esperienza per consulenze estimative, tecniche, peritali e notarili e di societ\u00e0 di servizi. Seguiamo i nostri clienti affiancandoli passo dopo passo (Assistenza step by step). Questo tipo di approccio professionale permette al cliente di effettuare un acquisto sereno e certo della sua nuova propriet\u00e0. Perch\u00e8 la serenit\u00e0 dei nostri clienti ci sta a cuore.              ", "                                  Lungomare Duca degli Abruzzi nelle immediate vicinanze del Porto turistico di Roma, a pochi pacchi dalla spiaggia e da numerosi ristoranti, centri commerciali farmacie e palestre. Stabile fronte mare buono stato salone camera poss.t\u00e0 seconda camera cucina abitabile bagno ampio giardino perimetrale ottimo per cenare fuori in estate posto auto coperto termo autonomo Euro 125000 Rif 45/18   Professionalit\u00e0, efficienza e soddisfazione del cliente nella compravendita immobiliare sono le parole d'ordine del Gruppo Toscano. Il nostro Gruppo opera nel campo immobiliare dal 1982 e, grazie ad una crescita costante e ricca di successi, oggi \u00e8 un affermato leader del settore immobiliare a livello nazionale. Il numero di persone che cercano case in vendita o in affitto, appartamenti in vendita o in affitto, locali commerciali o qualsiasi altra tipologia immobiliare e si rivolgono al Gruppo Toscano \u00e8 aumentato in modo esponenziale nel corso degli anni, cos\u00ec come le persone che scelgono Toscano per vendere casa, vendere appartamenti, vendere ville, velocemente e bene. Il merito \u00e8 da attribuire anche al servizio immobiliare completo che il nostro Gruppo offre. Grazie ad una serie di societ\u00e0, marchi e divisioni specializzate, infatti, il Gruppo Toscano assiste il cliente in maniera completa, con tutti i servizi necessari a valorizzare un bene cos\u00ec importante come la casa. Dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, fino alle gestioni immobiliari, il Gruppo Toscano vi seguir\u00e0 passo dopo passo in ogni momento della compravendita, sia che voi desideriate mettere i vostri immobili in vendita o in affitto, sia che desideriate acquistare o affittare immobili di ogni tipo. Il Gruppo Toscano dispone di una grande rete di agenzie immobiliari dirette e affiliate pronte ad accompagnare il cliente con disponibilit\u00e0 e professionalit\u00e0. Ogni agenzia immobiliare in franchising Toscano \u00e8 caratterizzata da personale qualificato, formato e specializzato professionalmente ed in grado di soddisfare qualunque esigenza immobiliare, in tutta Italia: un risultato costruito nel tempo, di cui siamo orgogliosi, che ci spinge ogni giorno ad impegnarci ancora di pi\u00f9.              ", "                                  VILLA GORDIANI - Adiacente piazza Ronchi; esattamente in VIA TEODORO MAYER, proponiamo in vendita appartamento di 90 mq posto al piano terra di un ottimo stabile in tinta, con ascensore. L'immobile si composto di soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale con bagno, due camerette, studiolo, bagno e ripostiglio. Finemente ristrutturato utilizzando i migliori materiali presenti sul mercato, dando risalto ai particolari curati con dovizia e ottimizzando tutti gli spazi a disposizione; completo di infissi in alluminio doppio vetro, porta blindata e riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore . La zona di ubicazione, ampiamente commerciale, mette a disposizione servizi di prima necessit\u00e0, farmacie e scuole, ed \u00e8 ottimamente collegata ai principali mezzi di trasporto. Se stai cercando un appartamento in zona Villa Gordiani, disponiamo anche di altre soluzioni che potrebbero interessarti; inoltre, se devi vendere il tuo immobile, valutiamo possibili permute. FRIMM PROGEACASA \u00e8 un agenzia immobiliare di Roma moderna, dinamica ed attenta alle evoluzioni del mercato, in grado di consigliarti e guidarti passo dopo passo nell'acquisto e nella vendita della Tua casa a Roma. Progeacasa nasce nel 2001 dopo una significativa esperienza maturata nel corso degli anni dal socio fondatore. Dal 2004 la Progeacasa aderisce al network immobiliare FRIMM diventandone una delle pi\u00f9 rappresentative del panorama romano. Dal 2016 la FRIMM PROGEACASA si \u00e8 trasferita in una sede pi\u00f9 grande e strutturata in Via Prenestina 305. Oggi raggruppa al suo interno un ampia rete di Agenti che, grazie alla sinergia di tutto il network immobiliare FRIMM, \u00e8 in grado di pianificare correttamente sia la vendita che l'acquisto di una casa a Roma. Cortesia, seriet\u00e0 ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le nostre prerogative pi\u00f9 importanti, rendendoci nel tempo un punto di riferimento per chi deve vendere o acquistare una casa a Roma.              ", "                                  Area-re Marconi cura la vendita di un luminoso appartamento posto al piano alto in Viale Guglielmo Marconi in uno stabile in cortina con servizio di portineria tutto il giorno. La casa, luminosa nei suoi doppi affacci est-ovest, si presenta in ottimo stato interno con una ristrutturazione effettuata sugli impianti nel 2009 ed \u00e8 composta da un comodo ingresso, un soggiorno di circa venti metri quadri, una camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio, ripostiglio, soppalco e un balcone. Grazie alla tramezzatura \u00e8 possibile ricavare una ulteriore camera creando l'angolo cottura nella sala giorno. Porta blindata, impianto di condizionamento autonomo, condizionatori e infissi in alluminio doppio vetro rendono la propriet\u00e0 immediatamente fruibile.L'immobile \u00e8 ubicato nel cuore del quartiere Marconi, a pochi passi dalle principali fermate bus, la stazione ferroviaria di Trastevere e ottimamente fornita da negozi e supermercati.  Area-re Agenzia Marconi srl \u00e8 lo Store del Gruppo Area-re di riferimento nel quartiere Marconi con la sua decennale esperienza in valutazioni, compravendite, permute, locazione e per tutti i servizi connessi l\u2019ambito immobiliare. Siamo in Via Oderisi da Gubbio 80/82, nel tratto di strada compreso tra Piazza della Radio e Via Quirino Majorana. Un locale moderno e riconoscibile in una via principale del quartiere, il personale di assistenza e l\u2019arredamento accoglienti al suo interno, la professionalit\u00e0 dei Personal Agent che compongono il team, il supporto di una rete di Stores nei principali quartieri della citt\u00e0, un sito web con immagini e tecnologie di qualit\u00e0 per promuovere al meglio la propria casa, una offerta di professionisti cui rivolgersi per le pratiche catastali, notarili e/o legali\u2026tutto questo e oltre rappresenta ci\u00f2 che ci contraddistingue. E, soprattutto, il cuore              ", "                                  Appio Latino, a pochi passi dalla commerciale Via Appia Nuova, dal bellissimo parco della Caffarella e dalla fermata della metropolitana linea A di Ponte Lungo, in graziosa palazzina dotata di ascensore proponiamo la vendita di un attico di 80 mq posto al settimo piano, composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, camera, cameretta, bagno. Completa la propriet\u00e0 un terrazzo abitabile di 10 mq. L'immobile si presenta totalmente ristrutturato. Impianti, finestre e infissi nuovi. Termo autonomo. Euro 335.000 MEDIAZIONI IMMOBILIARI mette a vostra disposizione la sua esperienza nel settore immobiliare maturata nel corso degli anni, la sua cortesia e competenza. La nostra volont\u00e0 di offrirvi servizi di livello sempre alto rendono semplice la compravendita e l'affitto di immobili,guidandovi e consigliandovi con cura e trasparenza in tutte le fasi della trattativa fino alla realizzazione finale.              ", "                                  BALDUINA Adiacente Piazza della Balduina proponiamo appartamento luminoso sito al piano secondo di palazzina con portiere. L'appartamento, da ristrutturare \u00e8 composto da ingresso, salone doppio con balconata, due camere da letto (con possibilit\u00e0 ricavare la terza), cucina abitabile con altro balcone, doppi servizi. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore. Per appuntamenti e maggiori info 06.35403103              ", "                                  Rif: FONTE LAURENTINA - Attico panoramico 50 mq + terrazza con affaccio sul verde. Recente costruzione in zona Fonte Laurentina. L'appartamento posto al 7\u00b0 piano \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, servizio, box auto. Ottime rifiniture, parquet in tutte le stanze, aria condizionata, termoautonomo, possibilit\u00e0 di acquisto arredo, 175000,00 euro box incluso nel prezzo. Foto nell'annuncio, possibilit\u00e0 locazione ad alto reddito Classe energetica \"A\" Libero dal 2019 Per info e appuntamenti contattare il numero 324 6268431 rif. Barbara Ragno o inviare un SMS con scritto \"Fonte Laurentina 175\" e sarete ricontattati.              ", "                                  Monteverde Vecchio Via Antongiulio Barrili in elegante palazzo in cortina con servizio di portineria adiacente a tutti i principali servizi della zona proponiamo prestigioso appartamento di 160 mq circa composto da ingresso grande salone ampia cucina abitabile tre camere da letto tripli servizi e due balconi. \u20ac 849.000,00 www.progedilcase.it L\u2019ampia metratura consente agevolmente la diversa distribuzione degli spazi o la creazione di ulteriori ambienti. L\u2019appartamento \u00e8 dotato di porta blindata aria condizionata marmo nel salone e nella cucina e parquet nelle camere da letto servizio in muratura con finestra ed \u00e8 ubicato in uno dei quartieri pi\u00f9 caratteristici di Roma, di notevole appeal per il contesto urbanistico, in quanto rimasto inalterato e fedele alle proprie origini storiche. Il rione si caratterizza per la variet\u00e0 di attrattive e iniziative socio culturali, per la presenza di negozi di ogni genere, scuole, uffici postali, chiese, parchi e ospedali.  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  Pi\u00f9 precisamente in Via Pasquale Baffi, AREA-RE cura la vendita di un immobile di ampia metratura internamente composto da: Ingresso di rappresentanza, Salone doppio con camino, tre Camere matrimoniali, una Camera ad uso singolo, Cucina abitabile (tavolo da sei posti), tripli Servizi e Terrazzo abitabile.  L'immobile, ristrutturato completamente circa tre anni fa, si presenta in ottime condizioni; In fase di ristrutturazione sono stati rifatti tutti gli impianti idraulici ed elettrici, apportando considerevoli migliorie nella vivibilit\u00e0 dell'appartamento. Sono stati implementati i punti luce e le prese di derivazione in tutto il corpo dell'immobile ed \u00e8 stata portata un fonte d'acqua anche nella zona terrazzo.  I materiali usati durante la ristrutturazione sono di pregio, si sono restaurate le porte interne in legno e tutta l'intelaiatura delle finestre. Nei servizi troviamo un arredamento su misura fatto in marmo. La pavimentazione della zona giorno \u00e8 in marmo e quella della zona notte in gr\u00e8s effetto parquet dove per evitare scomodi ed antiestetici scalini \u00e8 stato rifatto il massetto. L'appartamento oggetto della vendita \u00e8 collocato in uno stabile di indubbia bellezza e rappresentanza, corredato da illuminazioni esterne con lanterne in ferro battuto lavorato a mano, portone di ingresso doppio in legno e vetro. L'immobile gode anche del servizio di portineria. In aggiunta all'appartamento \u00e8 possibile acquistare un Box auto doppio di c.a. 40 mq soppalcato, con facile accesso e comodo spazio di manovra. Il box non \u00e8 incluso nel prezzo di vendita e data la difficolt\u00e0 di parcheggio nella zona risulta essere estremamente utile, aggiungendo anche il fatto che si accede al box direttamente dal palazzo mediante l'ascensore o il vano scale.  Il posizionamento dell'immobile sorge in un quartiere molto signorile e ben servito da attivit\u00e0 commerciali di ogni tipo, molto ben collegato alle maggiori zone di interesse della Capitale grazie alle numerose linee autobus per gli spostamenti con mezzi pubblici.              ", "                                  Rif: Imperia - Nelle immediate vicinanze di Piazza Salerno, in stabile d'epoca recentemente restaurato con servizio di portineria, disponiamo di un immobile posto al terzo piano, tripla esposizione di ampia metratura, cos\u00ec composto: ampio ingresso-living con camino, salone triplo, tre camere, due camere singole, cucina abitabile, doppi servizi,balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto condominiale a rotazione. C.e.B.              ", "                                  Rif: 10919 - Appartamento composto da soggiorno con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, disimpegno, bagno con finestra e un terrazzo. L'immobile attualmente locato con contratto 4+4.Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto nel cortile condominiale. Superficie catastale mq 62. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in legno/alluminio con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo. L'immobile, sito al terzo piano di un edificio di tre, gode di una doppia esposizione Nord/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 700/anno circa. Stabile di nuova costruzione di tipo civile dotato di ascensore e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte nord/ovest di Roma, nelle vicinanze dell'Olgiata. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (stazione La Storta), e dalla Cassia Bis e Raccordo Anulare. Per informazioni contattare Agente Stefania Condello +39.338.8896927. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Tagliamento 47, +39.06.84046811.              ", "                                  PARIOLI - VIA GIACINTA PEZZANA - APPARTAMENTO BILIVELLI CON GIARDINO PENSILE - \u20ac 790.000,00  In via Giacinta Pezzana, nel cuore del quartiere Parioli, adiacente a Piazza delle Muse, proponiamo la vendita di un appartamento bilivelli unico nel suo genere. Il livello superiore \u00e8 composto da un grande ambiente open space dove \u00e8 ubicato il salone triplo con grandi finestre, due camere da letto e un bagno con vasca idromassaggio; il livello inferiore, a cui si accede tramite la scala interna, ospita la cucina con una zona giorno/pranzo, un bagno e un grande giardino pensile di circa 100 mq al quale si pu\u00f2 accedere anche dal piano superiore tramite una scala esterna. Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto coperto in garage a cui si accede da una rampa con accesso controllato da una sbarra. Vista la distribuzione dello spazio interno - principalmente open space - e l'ampia metratura - circa 200 mq - l'immobile si presta ad essere modificato a livello planimetrico a seconda delle esigenze. Data la conformazione di via Pezzana, dall'ingresso dello stabile per arrivare all'appartamento si deve scendere di tre livelli. Aria condizionata, grandi finestre in legno, grate di sicurezza, porta di ingresso blindata. Cl.En. G  prezzo richiesto \u20ac 790.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  Ad. Via Del Tritone, in una Via prestigiosa, a pochi passi dalla \"FONTANA DI TREVI\" e nelle vicinanze della metro \"A\", proponiamo nel \"cuore\" del centro storico, la Vendita di un grazioso loft mansardato di 40 mq posto al 5 ed ultimo piano senza ascensore, finemente ristrutturato e composto di cucina a vista, zona notte con letto matrimoniale, un servizio ed un ripostiglio. Euro 249.000, 00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  APPIO LATINO, IN VIA ALBENGA A DUE PASSI DALLA LINEA METROPOLITANA A PONTE LUNGO  Proponiamo la vendita di un appartamento di circa 85 mq posto al 3 piano di un stabile in cortina di 9 piani serviti da ascensore. Trilocale internamente composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, 2 camere, bagno con vasca e finestra. Discrete condizioni. L'appartamento luminoso ha una doppia esposizione interna sul giardino condominiale e risulta quindi anche silenzioso.  Prezzo richiesto \u20ac 290.000, 00 LIBERO SUBITO   Altre disponibilit\u00e0 in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti  recapiti telefonici: 06/89515693 320/2964248, o visita il nostro sito internet  WWW. CONTORNOIMMOBILIARE. IT, o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta  elettronica sarai ricontattato al pi\u00f9 presto.  Vendere, locare o acquistare casa con la Contorno Immobiliare vuol dire scegliere affidabilit\u00e0, seriet\u00e0 e qualit\u00e0 del servizio. Da oltre 10 anni assistiamo e tuteliamo i nostri clienti con grande professionalit\u00e0, in un momento cos\u00ec importante e delicato, seguendo ogni fase della compravendita. I nostri servizi:  \u2022 visite personalizzate rigorosamente accompagnate da un agente immobiliare professionale regolarmente iscritto al ruolo. \u2022 visure Catastali ed Ipotecarie \u2022 preventivi notarili \u2022 assistenza e progetti per la ristrutturazione ove necessaria \u2022 consulenza legale tecnico e fiscale per l\u2019acquisto. \u2022 consulenza per mutui a tasso agevolato \u2022 valutazioni gratuite \u2022 servizio fotografico interno ed esterno con apparecchiature digitali professionali.              ", "                                  Monti di Creta - Nostra Signora Maria di Lourdes- Disponiamo di un Appartamento in vendita posto al 4\u00b0 piano di una palazzina signorile, in cortina, ristrutturata e con ascensore, l'appartamento e' di circa 130 mq, composto da: Ingresso, Salone doppio, Cucina abitabile, tre Camere da letto, tre Bagni, ripostiglio, balcone, cantina. L'immobile e' completamente e finemente ristrutturato, con infissi in alluminio, doppi vetri, serrande elettriche, porta blindata, parquet, aria condizionata, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, tende da sole. Situato nella via piu' bella della zona, a cavallo di due fermate della METRO LINEA A, Cornelia e Baldo degli Ubaldi, a pochi passi da tutte le attivita' commerciali quali negozi, bar, ristoranti, farmacie,ecc. La richiesta e' di \u20ac 499.000 ITTIELLE GROUP Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Portuense, appartamento in vendita adiacenze affogalasino arredato signorile in cortina luminoso finemente ristrutturato ingresso camera cucina servizio balcone posto auto ottimo da reddito. Dilazioni - Permute RIF. 1055M TEL. 06.53.43.497  Portuense, apartment for sale adjacency affogalasino furnished stately in bright curtain finely renovated entrance room kitchen service balcony parking place excellent income. Delay - RIF Perm. 1055M TEL. 06.53.43.497              ", "                                  Rif: Loredana - A pochi passi da Villa Borghese nel quartiere Pinciano e nelle immediate vicinanze del caratteristico quartiere Copped\u00e8, nell\u2019elegante via Po e in uno dei pi\u00f9 prestigiosi edifici della zona, con servizio di portineria e ascensore, proponiamo la vendita di un luminosissimo e silenzioso appartamento con doppia esposizione, ottimo anche come studio professionale di rappresentanza, composto da: ampio ingresso finestrato con disimpegno, grande soggiorno, 5 camere, di cui 3 con balconcino, cucina abitabile, corridoio, due bagni, balcone e terrazzino. L\u2019unit\u00e0 immobiliare, con soffitti originali alti 4,5 mt e alti 3,9 mt al controsoffitto, dispone di un ingresso di servizio. L\u2019immobile si presenta in ottimo stato, con infissi in legno bianco, maniglie pomoli ed accessori originali in ottone, parquet originale in rovere di slavonia nelle camere, porta blindata e allarme antintrusione. Impianto autonomo di climatizzazione caldo/freddo, distacco dal centralizzato per il quale \u00e8 prevista una quota di \u20ac 250,00/anno. Impiantistica a norma certificata. Completa la propriet\u00e0 una cantina ed una soffitta. Servizio di portineria disponibile per l\u2019intera giornata. Sono stati deliberati i lavori di restauro dell\u2019edificio che verranno avviati nel mese di Aprile. SPESE CONDOMINIALIi: \u20ac 250,00/mese ca. Rendita Catastale: \u20ac 4.834,04  Euro 1.600.000,00  ", "                                  All\u2019interno del rivalorizzato ex sito artigianale della GALBANI, ultimato nel 2011, la nostra agenzia immobiliare propone in vendita un immobile di esclusivo charme:  un elegante loft cielo - terra, articolato su livelli sfalsati, con ampi spazi scoperti adibiti a terrazzi ed un comodo box sottostante. Per le rifiniture di esclusivo pregio e raffinato design tecno-minimal sono stati utilizzati materiali come legno, ferro e resina; gli spazi esterni sono rivestiti in legno. Al primo livello si trova l\u2019elegante salone con la zona living completamente attrezzata; al secondo livello \u00e8 stata inserita la camera padronale con una comoda stanza da bagno; al terzo livello un ampio e luminosissimo spazio relax a vista; al quarto livello una camera (con la possibilit\u00e0 di realizzare un bagno privato) ed una meravigliosa terrazza di circa 45 mq  L\u2019immobile \u00e8 dotato di impianto fotovoltaico, riscaldamento autonomo, climatizzazione , impianto di antifurto, serrande elettriche e videocitofono. Completa la propriet\u00e0 uno spazioso locale box facilmente raggiungibile anche con l\u2019ascensore. L\u2019immobile attualmente \u00e8 locato con contratto uso ufficio con scadenza febbraio 2022 con un canone annuo di \u20ac 20.400,00. Alla fine dell\u2019800 questa zona di Roma si svilupp\u00f2 come area industriale per merito dell\u2019ubicazione prospiciente il porto fluviale e la stazione ferroviaria. La prima testimonianza industriali fu il complesso La Mira Lanza storica fabbrica italiana edificata nel 1918 cui fecero seguito altre iniziative industriali quali i Mulini Biondi, l\u2019autoparco della Croce Rossa e lo stabilimenti della Galbani. In quest\u2019area limitrofa ai quartieri Testaccio - Garbatella - Ostiense, al centro della folcloristica movida romana, \u00e8 sempre pi\u00f9 evidente la tendenza al recupero dei manufatti di ex-industrie, ormai da anni in disuso, per trasformarli in prestigiosi complessi abitativi ricchi di charme con loft di vera estrazione industriale.              ", "                                  VIA CAMPO CATINO - GRAZIOSO APPARTAMENTO IN VENDITA - \u20ac 210.000,00  All'interno di una elegante palazzina in cortina, proponiamo la vendita di un appartamento accatastato A2, residenziale, di circa 50 mq con un balcone di circa 10 mq, composto da soggiorno con zona pranzo, angolo cottura, camera e bagno. L'immobile ha accesso da via Campo Catino ma affaccia sulla verdeggiante valle dell'Insugherata, ristrutturato di recente, termoautonomo, infissi in legno, bagno con doccia, impianto di allarme. L'immobile viene ceduto sia arredato che privo di mobilio. Molti sono i punti di forza dell'immobile, la luminosit\u00e0, l'elegante contesto, la riservatezza e la tranquillit\u00e0. Ottimo ad uso investimento. Cl.En.G  prezzo richiesto \u20ac 210.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  All'interno di uno stabile dotato di servizio di portineria, proponiamo in vendita esclusivo appartamento, posto al quinto piano (catastalmente quarto) di sei, con metratura di 180 mq .  L'immobile \u00e8 composto da ampio ingresso, salone triplo, cucina abitabile, 3 camere da letto di cui due matrimoniali e una singola, ampio ripostiglio/cabina armadio, bagno padronale con vasca idromassaggio, secondo bagno con doccia Jacuzzi, balconata con accesso dalla zona giorno e ulteriori due balconi.  La disposizione interna rispecchia l'attuale concezione di abitazione tipo con zona giorno all'ingresso e zona notte separata nella parte finale.  Tripla esposizione di cui, una interna e due esterne con piacevole vista nel verde. E' presente Certificato di abitabilit\u00e0 e Certificazione degli impianti.  Immobile gestito da: ROMA GROUP - Agenzia professionale 06.32650505 studio@romagroup.it www.romagroup.it  SERVIZI PER IL CLIENTE:  \u2022 perizia di stima immobiliare certificata \u2022 vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box \u2022 preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) \u2022 preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita  \u2022 pubblicit\u00e0 capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore \u2022 piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili \u2022 A.P.E. (attestato di prestazione energetica) \u2022 clientela/investitori selezionata \u2022 gestione permuta \u2022 assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)              ", "                                  Rif: 82/17 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al secondo piano, di una palazzina signorile in cortina con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto nel verde \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un salone, una cucina abitabile, due camere da letto, un servizio, due balconi. Ottime condizioni interne 215.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  San Lorenzo, in via degli Equi, proponiamo in vendita un appartamento al 2\u00b0 piano con ascensore, composto da ingresso,soggiorno, tre camere, cucina abitabile, due bagni, cabina armadio e ripostiglio. L'appartamento si presenta in ottimo stato interno ed \u00e8 luminoso grazie al doppio affaccio esterno e interno. Possibilit\u00e0 di frazionare in due appartamenti distinti grazie al doppio ingresso. Euro 370.000,00. Classe energetica G. - PER INFO CI CONTATTI ALLO 06 4461691 o al 380 36 79 981 - Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale. Clicchi sul logo Stimacasa sotto \"Richiedi maggiori informazioni\" troverai tutti gli appartamenti disponibili nel quartiere. Disponiamo di immobili nelle zone di San Lorenzo adiacente Universit\u00e0 \"La Sapienza\", Casal Bertone o Stazione Tiburtina. Ci trover\u00e0 a San Lorenzo in via dei Sabelli 40 e a Casalbertone in via Antonio Baldissera 12. Il Suo consulente di zona la sta gi\u00e0 aspettando. San Lorenzo deve il nome alla Basilica di S.Lorenzo Fuori le Mura. Porta Tiburtina, il Cimitero Monumentale del Verano, la chiesa di S.Maria Immacolata, Villa Mercede, Villa Gentile e la Citt\u00e0 Universitaria sono solo alcune delle ricchezze della zona. E' un quartiere \"in fermento\", in continua evoluzione, frequentato dagli studenti della vicina Universit\u00e0: Numerosi locali, pub, ristoranti e birrerie animano la zona che pullula di giovani, dall'ora dell'aperitivo fino a tarda serata. Attualmente \u00e8 uno dei rioni di punta per quanto riguarda la vita notturna pi\u00f9 cool; va pian piano nascondendo la fisionomia popolare ed principalmente abitato da studenti, artisti, intellettuali e registi...Adiacente al quartiere sorge l'Universit\u00e0 La Sapienza, fondata da Papa Bonifacio VIII nel 1303, una delle pi\u00f9 antiche d'Italia. Inaugurata nel 1935 affinch\u00e9 l'Italia avesse il suo centro universitario, \u00e8 l'ateneo pi\u00f9 grande d'Europa. Oggi conta ventuno facolt\u00e0, oltre cento dipartimenti, istituti e scuole di specializzazione, ventuno musei e centocinquanta biblioteche; anche gli immobili concessi in uso perpetuo dal demanio sono pi\u00f9 di cento e fra essi spicca il Policlinico Umberto I.              ", "                                  Area-re Aurelio propone la vendita di un appartamento sito in via tranquilla e nelle adiacenze della metro A fermata Battistini. La casa posta al primo piano si compone di ampio ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, servizio, due balconi e soppalco. L'attuale composizione dell'appartamento consente una facile ridistribuzioni degli spazi interni potendo cosi ricavare un soggiorno con angolo cottura, camera da letto e cameretta. E' importante sottolineare la vicinanza della Via Pio VII a tutte le pi\u00f9 importanti attivit\u00e0 commerciali e servizi della zona.  Area-re Agenzia Aurelio srl \u00e8 il nuovo concetto di Store del Gruppo Area-re di riferimento nel quartiere Aurelio. Siamo in Via Baldo degli Ubaldi, 74 nelle immediate vicinanze di Piazza Irnerio, di via Aurelia e Via Gregorio VII. Un locale innovativo per il suo restyling \u00e8 riconoscibile nella via principale del quartiere, sede di molteplici attivit\u00e0 commerciali, nonch\u00e9 vicino alla fermata metro omonima e distante pochi metri dal nuovo centro commerciale Aura. Il personale di assistenza molto cordiale assieme alla professionalit\u00e0 dei Personal Agent compongono il team. Lavoriamo in un ambiente stimolante e moderno, curato al minimo dettaglio nel suo design interno, essenziale e funzionale allo stesso tempo, un sito web con immagini e tecnologie di qualit\u00e0 per promuovere al meglio la propria casa, veri professionisti che vantano un esperienza in valutazioni, compravendite, permute, locazione e per tutti i servizi connessi per le pratiche catastali, notarili e/o legali\u2026 facciamo la differenza, perch\u00e9 lavoriamo con passione, mettendoci il cuore.              ", "                                  Zona Torrevecchia - precisamente in Via Diano Marina, Tempocasa propone in vendita un appartamento sito al 3\u00b0 piano con ascensore all'interno di una palazzina ristrutturata recentemente ; il condominio ha un ulteriore ingresso da Via Tommaso Zigliara. L'immobile al suo interno \u00e8 di 60 mq ed \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale e bagno, a completare la soluzione un terrazzo vivibile di 16 mq. L'appartamento al suo interno si presenta in buono stato. MOTIVI PER ACQUISTARE: 1.ZONA CENTRALE 2.CONTESTO TRANQUILLO 3.VICINANZA DAL GEMELLI 4.AMPIO BILOCALE. Per ulteriori informazioni ed appuntamenti contattateci al numero 06 83768480 Tempocasa Torrevecchia, Via Pietro Maffi 155.              ", "                                  Rif: PRATI FISCALI - PRATI FISCALI Adiacente Via Cinigiano, in elegante complesso residenziale con parco e portiere in un\u2019oasi di verde ben collegato da tutti i servizi, proponiamo appartamento al piano secondo di palazzina in cortina. L\u2019appartamento \u00e8 composto da ingresso con soggiorno all\u2019americana e balconata vivibile con splendidi affacci su verde, cucina abitabile con zona tinello ed accesso sulla stessa balconata, grande camera da letto matrimoniale, bagno, comodo ripostiglio. Comoda possibilit\u00e0 di ricavare una seconda camera da letto. Completa la propriet\u00e0 un posto auto in garage coperto. Buono stato con pavimenti in parquet ovunque, bagno rivestito con ceramiche di majo e sanitari sbordoni. Per appuntamenti e maggiori info 06.35403103  ", "                                  Rif: 451 - Appartamento composto da soggiorno con angolo cottura arredato, una camera da letto, bagno e un terrazzo di 15 mq circa con ripostiglio esterno e lavatrice. Superficie catastale mq 59. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in pvc, riscaldamento autononomo. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di quattro, gode di una doppia esposizione Ovest/Est. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 600,00/anno circa. Stabile del 2006 di tipo signorile dotato di ascensore e di pannelli solari per produzione acqua calda. La zona interessata, Pisana, \u00e8 nella parte Sud-Ovest di Roma. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi, ampie aree verdi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto.  Per informazioni contattare Antonio Serino +39.338.8851828. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Medaglie d'Oro 145, +39.06.35406711.              ", "                                  San Saba Cadamosto, in palazzo completamente ristrutturato con ascensore, appartamento al terzo piano di quattro, tripla esposizione. Si compone di ingresso, salone, tre camere, due bagni, un balcone e una terrazza di circa 12 mq. Riscaldamento centralizzato, aria condizionata; completa la propriet\u00e0 un'ampia cantina di circa 10 mq. Possibilit\u00e0 box Euro 49.000,00.  ", "                                  CIPRO ad. fermata metropolitana, precisamente ubicato nella tranquilla Via Marcantonio Bragadin, proponiamo la vendita di un appartamento sito al 1\u00b0 piano di 120 mq in stabile signorile con ascensore, composto internamente da ingresso, salone, 2 camere, cucina con tinello, doppi servizi e 2 balconi. L'immobile gode di doppia esposizione su lati paralleli e risulta in discrete condizioni di manutenzione interna. Presenta parquet nella zona giorno e graniglia di marmo nelle camere da letto.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Appio Claudio - Precisamente in Viale Appio Claudio proponiamo trilocale con doppia esposizione interna esterna in palazzina in ottimo stato, composto da : ampio ingresso , soggiorno, cucina semiabitabile, due camere da letto matrimoniali, bagno, ripostiglio, balcone, l' immobile gode di ottimi spazi e pu\u00f2 essere risuddivisa rivalutando in formula moderna alcuni spazi interni. Il quartiere, edificato in massima parte negli anni cinquanta, \u00e8 ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblico come metro e Bus, la vicinanza al Grande Raccordo Anulare rende agevoli gli spostamenti anche in automobile, la presenza di numerose attivit\u00e0 commerciali e servizi publici sono ottimi, l'appartamento dista circa 200 metri dal parco degli acquedotti che rappresenta un valore aggiunto alla qualita' della vita e rende questo quartiere ideale per famiglie, giovani coppie, professionisti e studenti, \u20ac 319.000 ITTIELLE PRATI Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Tuscolana, a due passi dalla fermata Metro A Lucio Sestio, e pi\u00f9 precisamente in Via Ponzio Cominio, stiamo proponendo in vendita un comodo trilocale, posto al quinto piano di otto, all'interno di un fabbricato con ampi spazi condominiali comuni e con servizio di portineria. L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, disimpegno, due camere da letto, cucina abitabile, bagno e balcone.  I punti di forza della propriet\u00e0 sono:  - l'ubicazione, a ridosso della fermata Metro A e della commerciale Via Tuscolana, servita da ogni tipo di attivit\u00e0 commerciale compreso il fornitissimo e caratteristico mercato rionale coperto;  - la doppia e luminosa esposizione;  - la possibilit\u00e0 di ridistribuire gli spazi interni, facilitata dalla divisione degli ambienti mediante tramezzi di laterizi forati facilmente abbattibili avendo l'immobile necessit\u00e0 di interventi generali di ristrutturazione.              ", "                                  SAN GIOVANNI VIA COLLAZIA PIANO ALTO RISTRUTTURATO San Giovanni in zona ben collegata da diverse linee di mezzi di trasporto, tra cui la metro A , e ben servita da ogni tipo di esercizio commerciale, nelle adiacenze di via Gallia e precisamente in Via Collazia, proponiamo in vendita all'interno di un elegante stabile d'epoca un appartamento posto al quarto piano SENZA ASCENSORE , composto da: ingresso, tre ampie camere matrimoniali con cabina armadio e bagno e ampia cucina. L'immobile grazie al piano alto e all'esposizione aperta risulta essere molto luminoso. Ottimo lo stato interno grazie alla recente ristrutturazione. Ottimo sia per uso ricettivo che per uso investimento. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 290.000.  R collazia -adriano VIIdicembre  Per informazioni e appuntamenti: AFFILIATO FRIMM PIAZZA MINUCCIANO Roma 06.8105665 email: frimm40046@frimm.com per altre proposte visiti il nostro sito : https://re.replat.com/index.php?ac=ps_home&site=129998 o scarichi la nostra app: m.frimm.com/40046 Cerca Casa? Clicchi sul link e lasci la sua richiesta! L'aiuteremo a trovare la soluzione giusta per le sue esigenze: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/40046/129998              ", "                                  Rif: 1 - Prati - Via della Giuliana - In stabile di inizio '900 proponiamo appartamento di grande metratura posto al terzo piano con affaccio sia esterno che interno, composto da ingresso con finestra, soggiorno doppio, due camere, cameretta, cucina, bagno, dispensa, bagno di servizio e ripostiglio con finestra, buone condizioni interne. Euro 580.000,00 Possibilit\u00e0 box auto mq.16 circa. Per maggiori informazioni chiamare Ve.Lo.Services allo 0677590754  PRATI Il nome deriva dai \"Prata Neronis\", poi nel Medioevo \"Prata Sancti Petri\" e pi\u00f9 avanti \"Prati di Castello\". I prati rappresentavano infatti la nota dominante di quello che sarebbe diventato nell\u2019Ottocento il rione Prati. E\u2019 su una base di orti, vigneti e paludi che \u00e8 sorto il geometrico abitato che lo caratterizza oggi. La necessit\u00e0 di ampliare la citt\u00e0 divenuta capitale trov\u00f2 spazi a sufficienza nella zona, che sembrava adatta ad accogliere insediamenti di carattere amministrativo, mentre l\u2019area di Monte Mario si offriva alla creazione di un bel quartiere residenziale. Furono edificate abitazioni confortevoli ed eleganti, anche per convincere i romani a passare il ponte e trasferirsi in una zona considerata fino a poco tempo prima poco allettante. In epoca romana il territorio dell'odierno rione Prati consisteva in vigneti e canneti facenti parte delle propriet\u00e0 di Domizia, moglie di Domiziano, da cui la zona prese il nome di Horti Domitii (\"Orti Domiziani\") e in seguito di Prata Neronis (\"Prati di Nerone\"). Durante il medioevo la zona prese il nome di Prata Sancti Petri (\"Prati di San Pietro\") in riferimento all'adiacente basilica vaticana. Fino al 1870 vi si estendeva una vastissima distesa di prati naturali, di campi e anche di paludi, punteggiata, soprattutto nella zona delle pendici di Monte Mario, da qualche casale e per il resto completamente deserta, conosciuta come Pianella di Prati o Pianella d'Oltretevere, o ancora Prati di Castello (in riferimento a Castel Sant'Angelo). La costruzione del rione Prati si concluse nella prima met\u00e0 del XX secolo, sebbene alcuni edifici pi\u00f9 moderni siano stati costruiti successivamente, a scapito di villette preesistenti. Inoltre molti dei palazzi subirono nel corso del tempo ampliamenti e sopraelevazioni. Il rione Prati \u00e8 oggi caratterizzato dalle strade ampie e regolari, nell'ottica di un impianto urbanistico geometricamente regolare, da palazzi eleganti in stile umbertino e da villette in stile liberty. Il 20 agosto 1921 si costitu\u00ec il rione Prati, l'ultimo dei rioni di Roma, nato come quartiere che accogliesse le strutture amministrative del Regno d'Italia e zona residenziale per i funzionari dello stato. L'impianto urbanistico stradale fu studiato in modo tale che nessuna delle nuove vie avesse come sfondo la cupola della Basilica di San Pietro, a testimonianza dei rapporti tesi tra il nuovo stato italiano e la Santa Sede nell'epoca precedente la firma dei patti lateranensi. Per questo motivo i nomi delle vie del nuovo rione furo              ", "                                  Eur Tintoretto Largo Valerio Bacigalupo in posizione strategica, tra via Baldovinetti ed il centro commerciale i Granai, in comprensorio in diritto superficiario con bel giardino condominiale, proponiamo in vendita appartamento, con richiesta di affrancazione presentata, sito al piano primo di una palazzina di 6 piani. L\u2019appartamento, in ottimo stato, gode di una splendida vista sul verde. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: salone con balcone vivibile, ampia cucina abitabile con comodo balcone di servizio, tre camere, doppi servizi, cantina, posto auto coperto. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Prezzo richiesto: Euro 385.000,00 tratt. Cl. En. G Rif. G325 Ag. Imm. INTERNO: L\u2019ingresso immette frontalmente nel salone molto luminoso con pavimentazione in ceramica, finestre nuove, grate anti-intrusione, e balcone di pertinenza, molto ben esposto, vivibile e con affaccio sul verde. Frontalmente si accede alla zona di servizio dove un primo disimpegno conduce all\u2019ampia cucina abitabile con accesso al balcone di servizio ed al bagno della zona giorno, il secondo disimpegno conduce nella zona notte composta da tre camere dal letto, ed un bagno. I due bagni, sono uno finestrato e l\u2019altro areato. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Gli infissi sono in doppio vetro e PVC. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto coperto. ESTERNO: palazzina con facciata ad intonaco anni \u201890 POSIZIONE: L'immobile \u00e8 inserito in un contesto residenziale tranquillo ed immerso nel verde ma nelle vicinanze di via Baldovinetti e del centro commerciale i Granai. QUATTRO BUONI MOTIVI PER SCEGLIERE QUESTO IMMOBILE: 1 \u2013 ha una bellissima vista con affaccio nel verde 2 \u2013 \u00e8 in ottimo stato 3 \u2013 si trova in un complesso molto ben collegato 4 \u2013 \u00e8 posizionato in una zona ricca di servizi e negozi              ", "                                  Nella zona di Torre Maura, proponiamo in vendita un appartamento di 40mqca posto al piano terra con ENTRATA INDIPENDENTE cos\u00ec composto: Salone con cucina a vista, camera da letto matrimoniale e bagno. L'immobile, RECENTEMENTE RISTRUTTURATO, si presenta in OTTIMO STATO e l'assenza di spese condominiali e l'ingresso indipendente rendono l'appartamento un' OCCASIONE IMPERDIBILE!!! PER VISIONARE L'IMMOBILE CONTATTATECI AL NUMERO 0645753464!              ", "                                  Cinecitt\u00e0 Est - viale Antonio Ciamarra n. 22. Dismissione Fondazione Enasarco. In edificio con giardini e servizio di portierato, Immobiliare Roma Prati propone in vendita appartamento di 84 mq sito al piano 7 + box di 16 mq . Ingresso, salone, cucina abitabile, camera, cameretta, 2 bagni, ripostiglio e balcone + box. Molto luminoso e con affaccio libero. Riscaldamento centralizzato. Classe Energetica G. Euro 209.000.  Per informazioni e per fissare un appuntamento potete contattare Immobiliare Roma Prati ai numeri telefonici 06.94502081 / 320.8585599 o scrivere all\u2019indirizzo mail immobiliareromaprati@gmail.com. Se hai deciso di vendere il tuo immobile non esitare a contattarci! Immobiliare Roma Prati \u00e8 la tua agenzia immobiliare per trovare, vendere e locare casa a Roma.  Cordialit\u00e0, seriet\u00e0, efficienza ed il rispetto di principi etici e professionali sono da sempre le prerogative del nostro brand e del nostro team. Uno staff composto da esperti del settore immobiliare che ti guider\u00e0 in tutte le fasi della compravendita e che ti permetter\u00e0 in modo sereno di realizzare il tuo sogno!              ", "                                  Torrevecchia - Adiacente Largo Millesimo- Disponiamo di un Appartamento posto al piano terra di una palazzina in cortina, composto da: ingresso, soggiorno, cucina semiabitabile, camera matrimoniale, cameretta, bagno, giardino 200mq, 2 posto auto con passo carraio. L'immobile e' completamente ristrutturato con porta blindata, infissi in alluminio con doppio vetro, serramenti, sistema d'allarme, parquet nella zona notte e marmo in soggiorno, riscaldamento autonomo. La posizione e' ottima, a pochi passi dal Policlinico Agostino Gemelli e dalla Galleria Giovanni XXIII, ben servito dalla linea degli autobus e da tutte le attivita' commerciali, quali negozi, bar, ristoranti, farmacia, ecc. La richiesta e' di \u20ac 279.000 ITTIELLE GROUP Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Trastevere Centro storico - via Mazzamurelli. Appartamento posto al 2\u00b0 piano, di circa 125 mq commerciali, con ingresso su viale Trastevere e affacci prevalentemente su via Mazzamurelli e su corte condominiale. Immobile composto da salone, cucina, tre camere, camera di servizio, due bagni.  E' stato completamente ristrutturato con rifacimento strutturale dei solai, nuovi impianti, pavimenti e rivestimenti. Si caratterizza per la presenza di 11 finestre di cui 7 a tutta altezza, e da soffitti a vista sia lignei che a voltine con mattoncini. Pavimentazione in legno rovere massello di diverse misure, e pavimenti / rivestimenti di bagni e cucina effetto cotto/cemento. Terrazzo condominiale. Corte condominiale con parcheggio bici.  La presente pubblicit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0non costituisce vincolo contrattuale.  Classe Energetica G (176 kWh/mqa)              ", "                                  CENTRO STORICO adiacenze Piazza Navona Via del Governo Vecchio, a pochi passi da Piazza dell'Orologio al secondo piano di un palazzetto di quattro piani con ascensore, proponiamo in vendita un appartamento dotato di due porte di ingresso, composto da: un salone, tre camere, una cucina tinello con camino ed un bagno. L'immobile presenta una buona distribuzione degli spazi interni e zona giorno e zona notte ben separate. Esternamente l'appartamento affaccia in Via del Governo Vecchio, strada che collega Piazza dell'Orologio con Piazza Pasquino di particolare interesse per la presenza di edifici e botteghe del XV e XVI secolo. La zona, ricca di servizi e ben collegata, coniuga perfettamente il fascino della citt\u00e0 eterna con le esigenze di vita quotidiana dei residenti. \u20ac 815.000 Cl G RIF T4135              ", "                                  Rif: nomentana - NOMENTANA In elegante palazzina proponiamo ATTICO elegante, restaurato, luminoso e composto da ingresso/studio che accede ad un soggiorno con camino e splendido terrazzo di mq 18 attrezzato, camera da pranzo con accesso allo stesso terrazzo, cucina semiabitabile e gi\u00e0 attrezzata, camera da letto matrimoniale con armadi a muro su misura, balcone, bagno. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina. Ottime le rifiniture con infissi nuovi con doppi vetri, pavimenti in marmo, armadiature su misura. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori autonomi di calore. Per appuntamenti e maggiori info 06.35403103              ", "                                  cerchi un trilocale in ottimo stato in un contesto di recente costruzione?! proponiamo in vendita nella zona selva candida in palazzina del 2012, trilocale su due livelli ristrutturato di circa 80 mq composto da: primo piano, soggiorno, cucina abitabile, disimpegno, bagno e balcone. secondo piano, camera matrimoniale, cameretta, bagno, balcone e terrazzo. termo autonomo. completa la propriet\u00e0 un box di circa 30 mq. \"richiedi durante l'appuntamento un colloquio per trovare il mutuo piu' adatto alle tue esigenze, grazie a collaborazioni con molteplici istituti su tutto il territorio nazionale saremo lieti di accontentare le tue richieste.\"              ", "                                  Talenti Via Gerolamo Tiraboschi in posizione esclusiva e riservata con affaccio sul Parco Talenti proponiamo in palazzina in cortina un appartamento posto al secondo piano con ascensore e composto da ingresso salone doppio ampia cucina abitabile tre camere da letto matrimoniali doppi servizi finestrati e tre balconi. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina e la possibilit\u00e0 di acquistare anche un box auto. L'immobile \u00e8 dotato di porta blindata riscaldamento autonomo e gode di una tripla esposizione nord-sud-ovest che lo rende molto luminoso.  L'immobile \u00e8 ubicato in un punto del quartiere ricco di ogni servizio utile, non distante da viale Jonio, via Ugo Ojetti, viale Adriatico e via Nomentana. Ben collegato tramite diverse linee autobus alle fermate Metro Conca d'Oro e Jonio, al centro commerciale Porta di Roma e Dima Shopping.  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva.              ", "                                  Cipro, precisamente in Viale degli Ammiragli, in palazzo in cortina con servizio di portineria, Area-re cura la vendita di un luminoso piano alto. L'immobile si compone da un ampio ingresso, salone, cucina, due ampie camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi e balcone. L'appartamento di presenta in buone condizioni e gode di una doppia esposizione, inoltre \u00e8 collocato in una posizione vantaggiosa e ben fornita sia da servizi pubblici che commerciali.              ", "                                  Talenti Via Adolfo Albertazzi angolo Via Franco Sacchetti proponiamo un appartamento posto al primo piano con ascensore e composto da ingresso salone doppio ampia cucina abitabile tre camere da letto matrimoniali studio doppi servizi finestrati e due balconi. Completa la propriet\u00e0 un posto auto condominiale in garage ad uso esclusivo. L'immobile \u00e8 dotato di porta blindata riscaldamento centralizzato con contabilizzatori e gode di una doppia esposizione angolare a sud-est che lo rende molto luminoso.  L'immobile \u00e8 ubicato in una delle vie pi\u00f9 commerciali della zona, un punto del quartiere ricco di ogni attivit\u00e0 e servizio utile, non distante da viale Jonio, via Ugo Ojetti e via Renato Fucini, e dallo storico mercato coperto di via Sacchetti.  Diverse le linee autobus che lo collegano alla Metro B e B1, al Centro Storico, a Prati ed al centro commerciale Porta di Roma, mentre il centro commerciale Dima Shopping \u00e8 raggiungibile anche a piedi.  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva.              ", "                                  RIF: VIA DELLA MENDOLA - Cortina d'Ampezzo, in via della Mendola, zona altamente residenziale ed immersa nel verde, proponiamo la vendita di un prestigioso e ristrutturassimo appartamento di circa 125mq, posto al primo piano e dotato di ampio giardino privato. L'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, ampio salone con camino, luminosa cucina abitabile con comodo balcone di servizio ed ampio ripostiglio; la zona notte \u00e8 costituita da due camere da letto ed un bagno. \u00c8 presente una terza camera con bagno en suite, attualmente adibita a studio. Dal salone si accede ad una terrazza vivibile a livello, collegata tramite una comoda scalinata al giardino privato, di circa 100mq. Completa la propriet\u00e0 una cantina, un posto auto coperto in garage, ed un posto auto scoperto condominiale a rotazione. La palazzina di cui fa parte l'immobile \u00e8 ben mantenuta, dotata di servizio di portineria attivo la mattina e di un ampio e curato giardino condominiale attrezzato              ", "                                  In un complesso residenziale di Via Monterosi composto da pi\u00f9 palazzine offriamo in vendita un panoramicissimo attico e superattico di complessivi 200 mq. coperti. Internamente \u00e8 suddiviso al piano attico da un doppio ingresso, un ampio salone, sala da pranzo, bagno con antibagno, cucina con adiacente camera di servizio e bagno di servizio. Al piano superiore un ampio disimpegno che da accesso a tre grandi camere da letto e due bagni. Il piano inferiore \u00e8 circondato da un meraviglioso terrazzo panoramico di 80 mq. con una vista totalmente aperta verso Roma Nord. La propriet\u00e0 infine \u00e8 servita da un box auto doppio e da una cantina. L'esterno del fabbricato \u00e8 in cortina e si presenta in ottimo stato e il condominio \u00e8 servito di portineria. La richiesta \u00e8 di \u20ac.980.000,00              ", "                                  COLLE PRENESTINO In un tranquillo complesso residenziale e nello stesso tempo nelle immediate vicinanze dei principali servizi proponiamo sito al primo piano di una piccola palazzina di soli due piani splendido quadrilocale rifinito con una meravigliosa pavimentazione in marmo di circa 150mq calpestabili composto da ampio salone cucina con annessa sala da pranzo disimpegno cameretta due camere matirmoniali tripli servizi di cui uno all'interno di una delle camere matrimoniali terrazza con accesso dal salone e balcone con accesso dalla cucina. L'immobile si presenta in buono stato di manutenziolne e gode di uno spazio verde condominiale all'interno del comprensorio. \u201cImmobile Certicato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva \u201cNel corso di un\u2019eventuale trattativa, garantiamo piena assistenza a partire dalla consulenza del mutuo bancario ideale e personalizzato, per proseguire con eventuali valutazioni assolutamente gratuite degli immobili di vostra propriet\u00e0 da porre in vendita.  Forniamo anche consulenza tecnica e notarile, finalizzata alla risoluzione di tutte le problematiche inerenti la vendita o l\u2019acquisto di immobili.  Offriamo la possibilit\u00e0 di una gestione gratuita delle locazioni, in caso di acquisto a fine d\u2019investimento, garantendo i criteri selettivi pi\u00f9 attenti nella scelta degli eventuali locatari.  Da oltre 20 anni sul territorio, la nostra agenzia \u00e8 in possesso di quel know-how indispensabile per non rimanere intrappolati nelle paludi burocratiche che spesso rallentano i processi di compravendita, mettendo a rischio l\u2019esito delle trattative stesse.  Inoltre, seguiamo il cliente fino alle fasi finali del rogito notarile, offrendo un costante e professionale contatto continuativo con l\u2019acquirente, pronti ad offrire rapide ed efficaci risposte su ogni punto interrogativo. \u201c              ", "                                  In zona San Giovanni - Magna Grecia, Via Amiterno, in stabile in cortina del 1950 di 7 piani con ascensore, ATTICO di circa 106 mq, pi\u00f9 balcone di 4 mq e terrazzo di 26 mq. Salone doppio divisibile (con accesso al terrazzo), 2 camere (di cui una con cabina armadio attrezzata), cucina abitabile (con acceso al balcone), bagno e ripostiglio. Rifinitissimo (ristrutturazione del 2014). Possibilit\u00e0 terza camera e doppi servizi. Infissi in PVC vetrocamera antieffrazione. Climatizzato. Doppia esposizione con affaccio panoramico verso la Basilica di San Giovanni. Riscaldamento termoautonomo a pavimento. Spese condominiali Euro 70,00 mensili. CL G IPE>175 PER QUESTO ANNUNCIO CHIAMA 06/70392020              ", "                                  PIAZZA SEMPIONE - in Viale Adriatico, all'interno di un caratteristico e storico complesso degli anni '20, contraddistinto anche da ampie zone verdi, proponiamo in vendita al 3\u00b0 ed ultimo piano un quadrilocale di 140mq ,in discrete condizioni e con una tripla esposizione volta verso il verde condominiale. L'immobile \u00e9 composto da un comodo ingresso, disimpegno, cucina abitabile, bagno e tre camere matrimoniali. L'immobile gode di un'ottima luminosit\u00e0 in quanto ogni ambiente \u00e9 finestrato. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 15mq ed una terrazza condominiale. L'appartamento si trova in una posizione strategica data dalla vicinanza con tutti i primari servizi (mezzi di trasporto, scuole, farmacia, banche, negozi). FRIMM PORTA DI ROMA rimane a Vostra disposizione per qualsiasi ulteriore informazione e/o per organizzare sopralluoghi all'immobile in oggetto sopra descritto. Ti piace questa casa ma devi prima vendere la tua? Contattaci per avere una valutazione GRATUITA, operiamo su tutta Roma e provincia! Per la Vostra comodit\u00e0, le linee telefoniche sono attive dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec dalle 09: 00 alle 13: 00 e dalle 16: 00 alle 20: 00 ed il Sabato dalle 09: 00 alle 13: 00, per qualsiasi informazione potete rivolgervi ai seguenti contatti: Tel. 06/87099093 tel. 06/87200037. Seguiteci anche attraverso la Nostra FanPage Facebook \"Frimm Porta di Roma\", baster\u00e0 rimanere aggiornati sugli appartamenti disponibili attraverso un semplice LIKE!              ", "                                  Via Tommaso Fiortifiocca, adiacente Villa Lazzaroni la Quadrifoglio Immobiliare di Piazza dei Re di Roma, propone in palazzina d\u2019epoca degli anni 30, completamente ristrutturato un attico posto al piano 4\u00b0 e composto internamente da ingresso, salone con cucina a vista, camera da letto, cabina armadio, servizio e terrazzo di 30mq circa.              ", "                                  Roma, San Giovanni \u2013 Piazza dei Re di Roma, la Quadrifoglio Immobiliare di Piazza dei Re di Roma, a pochi passi dalla fermata Metro linea A \"Re di Roma\", propone in un contesto signorile degli anni '20 con servizio di portineria, un appartamento posto al piano primo con doppia esposizione sia interna nel giardino condominale, sia esterna su Via Albalonga, internamente composto da un ampio ingresso, salone, due camere da letto, cameretta, cucina abitabile, servizio con doccia, due balconi. Lo stato esterno del palazzo ed interno dell'immobile risulta essere recentemente ristrutturato. Ottima soluzione anche come uso investimento.              ", "                                  Rif: 1063-109 - PARIOLI - SANTIAGO DEL CILE - VIA GIOSUE' BORSI Luminoso appartamento di 153 mq al primo piano di un bel palazzo razionalista in cortina del 1936 costruito da Federici. Composizione: ingresso, salone doppio, tre camere da letto, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, gradevoli disimpegni vivibili, soppalco. La tripla esposizione, il gran numero di finestre (11) e la distanza dagli altri palazzi rendono questo immobile particolarmente luminoso. Pavimenti in parquet, infissi originali in legno, soffitti alti (3,5 m). Portiere part time, riscaldamento centralizzato con valvole (ultimo anno 2.000 \u20ac circa) Spese condominiali 110 \u20ac/mese \u2013 l\u2019appartamento del portiere \u00e8 locato: il ricvato viene accantonata per le spese condominiali straordinarie. Ottimo amministratore, condominio tranquillo. 153 mq \u2013 prezzo richiesto \u20ac 760.000,00  ", "                                  Roma - Appia nuova - Colli Albani - Piazza Lodi - Proponiamo in vendita un appartamento appena ristrutturato con materiali di pregio oltre ai climatizzatori appena installati. L'immobile dispone di 2 ingressi indipendenti, uno su via nuoro ed uno su via casilina vecchia, infatti si presta ad una divisione per crearci 2 appartamenti (\u00e8 stato ristrutturato con questo intento), uno studio ed un appartamento o lasciarlo com'\u00e8 attualmente come un'unica unit\u00e0\u00a0\u00a0. Oltre ai 90mq del pian terreno, ne abbiamo altri 60 che sono accatastati come magazzino dove si pu\u00f2 ricavare una palestra, una spa o una sala hobby.  L'appartamento al momento ha 4 camere 2 bagni ed una cucina ma ha gi\u00e0\u00a0\u00a0 la predisposizione dell'impianto per ricavarne una seconda qualora si volessero ricavare 2 appartamenti distinti.   REMAX MAISON              ", "                                  Rif: 525-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L'agenzia immobiliare \"CHE CASA!\" propone la vendita, nelle immediate vicinanze dei magazzini di Leroy Marlin, di uno splendido e rifinitissimo trilocale, ubicato precisamente in Via Luigi De Marchi, in uno stabile di recente costruzione in ottimo stato cos\u00ec composto:  AMPIO SOGGIORNO CON CUCINA A VISTA, DUE CAMERE DA LETTO, DOPPI SERVIZI, BALCONE DI SERVIZIO, TERRAZZO VIVIBILE, CANTINA E BOX AUTO.  Finiture: Impiantistica idraulica ed elettrica a norma di legge, infissi in doppio vetro legno, porte interne in legno massello, porta blindata di accesso, riscaldamento autonomo, pavimentazione in gress porcellanato nella zona giorno, parquet nella zona notte, riscaldamento autonomo, caldaia per acqua calda, videocitofono  L'appartamento risulta essere curato e rifinito in ogni dettaglio, ottime le finiture e lo stato dell'immobile. L'ampio spazio esterno con affaccio panoramico dona all'appartamento una buona luminosit\u00e0, \u00e8 il valore aggiunto per questo immobile a cui null'altro \u00e8 da aggiungere!  L'ubicazione \u00e8 ottima essendo a due passi dal G.R.A, anello di congiunzione per ogni destinazione del territorio romano, a pochi chilometri dalla stazione della metropolitana B Laurentina, e della Via Pontina.  ASSOLUTAMENTE DA VEDERE!  La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 289.000 Il codice di riferimento \u00e8 525-18  INFORMAZIONI UTILI ED ESSENZIALI PER LA SCELTA DI QUESTO IMMOBILE:  UBICAZIONE - Localizzazione: Fonte Laurentina - Contesto: Urbano - Tipologia: Residenziale  COPERTURA TRASPORTI - Accessibilit\u00e0 auto: 5 m - Autostrada: 3 km - Metropolitana: 10 km - Mezzi pubblici: 500 m  SERVIZI - Ospedali: 4 km - Farmacie: 800 m - Scuole: 4 km - Parcheggi: sotto casa - Verde pubblico: 100 m  ", "                                  Rif: PORTA METRONIA - SAN GIOVANNI PORTA METRONIA ADIACENZE LARGO PANNONIA VIA TAURASIA IN STABILE CON GIARDINI INTERNI E SERVIZIO DI PORTINERIA VENDIAMO VENDIAMO APPARTAMENTO IN BUONE CONDIZIONI INTERNE MQ 72 CATASTALI COMPOSTO DA INGRESSO SOGGIORNO CAMERA GRANDE CUCINA ABITABILE BAGNO E RIPOSTIGLIO - POSSIBILITA' DI REALIZZO SECONDA CAMERA DA LETTO - EURO 300.000,00 - CLASSE G IPE 175 NB: TUTTE LE INFORMAZIONI IVI CONTENUTE COMPRESE LE METRATURE SONO DA INTENDERSI PURAMENTE A TITOLO INDICATIVO E NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE.  La Topcasa Immobiliare srl ha la propria sede a Roma in via Raffaele de Cesare 87/91, \u00e8 presente sull'intero territorio nazionale tramite partners associati f. i. a. i. p. \"federazione italiana agenti immobiliari professionali\"; si avvale della collaborazione di personale altamente qualificato che dal 1983 opera nel settore immobiliare delle compravendite. VALUTAZIONI: valutazione gratuita in 48 ore se finalizzata alla vendita o alla locazione dell'immobile. STIME: perizia estimativa scritta, legalmente valida, e visura ipocatastale. SERVIZI: assistenza tecnico legale. La professionalit\u00e0 degli agenti immobiliari della Topcasa Immobiliare, tutti regolarmente iscritti, permette di fronteggiare sempre ogni situazione per fornire ai clienti una mirata assistenza in tutte le fasi dell'alienazione o locazione dell'immobile. LOCAZIONI: locazioni rispondenti alle leggi 431/98 e 392/78 ed alle recenti normative, per non incorrere in pesanti sanzioni o trovarsi in problematici conflitti con il conduttore. La Topcasa Immobiliare, costantemente attenta alle esigenze della clientela, si avvale della collaborazione di professionisti esterni avvocati, notai, architetti, commercialisti, geometri, visuristi. Promozione immobili sulle pi\u00f9 importanti testate del settore e portali internet di rilevanza nazionale. Database clienti costantemente aggiornato. Clienti istituzionali interessati nell'acquisizione di interi stabili, in seguito venduti frazionatamente dopo eventuali interventi di ristrutturazione. Sottoscritto, tramite la f. i. a. i. p. una convenzione operativa con primari istituti bancari.\"  ", "                                  Proponiamo la vendita di un grazioso appartamento sito a Porta di Roma e pi\u00f9 precisamente in Via Adolfo Celi.  L'immobile \u00e8 situato in un bellissimo edificio di ultima generazione posizionato nella via migliore della zona con vari negozi, mezzi pubblici ed a soli 100 mt dal famoso centro commerciale.  L'appartamento \u00e8 in perfette condizioni e con ottime rifiniture, gode di un gradevole panorama ed \u00e8 composto da: soggiorno con angolo cottura, camera con cabina armadio, bagno e balcone abitabile con un comodissimo armadio da esterno.  Di sicuro interesse per chi voglia fare il primo passo per l'acquisto di un'abitazione ma anche per chi sia alla ricerca di un immobile da mettere a reddito vista l'altissima richiesta di affitti in zona.              ", "                                  Rif: Via Lorenzo Il Magnifico - Via Lorenzo Il Magnifico, in palazzina completamente ristrutturata, proponiamo la vendita di un immobile in ottimo stato manutentivo situato al piano primo(secondo catastale). L'appartamento \u00e8 composto da ampio ingresso arredato a zona giorno, due camere, cucina abitabile, servizio e balcone.L'immobile risulta essere luminoso grazie alla doppia esposizione sul contesto condominiale e chiostrina. I pavimenti sono in parquet, il bagno \u00e8 dotato di doccia, gli infissi sono parte in alluminio e parte in legno.La zona dove \u00e8 ubicato l'immobile \u00e8 servita con pochi passi da metropolitana, autobus e anche stazione Tiburtina, raggiungibile a piedi. Nelle vicinanze sono presenti garage, ristoranti, bar, edicole, e generi vari di prima necessit\u00e0.Le spese condominiali ammontano ad \u20ac 110,00 bimestrali. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori di calori. Il prezzo di vendita \u00e8 di \u20ac 295.000,00.  ", "                                  Rif: 60/18 - Lido di Ostia. Nella zona centrale di Ostia Lido, a 200 metri dal mare e a 500 mt dalla stazione, e precisamente in Piazza Anco Marzio (parte adibita ad isola pedonale) Agenzia Gruppo Sole propone in vendita un appartamento al piano terra di una palazzina d'epoca in tinta degli anni '50. L'appartamento ha una superficie interna di 50 mq comm. ed \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina, bagno, camera e ripostiglio; inoltre dispone di giardino privato di mq 30. L'immobile si presenta da ristrutturare (pavimenti e impianti allo stato originale) ha infissi in legno e cancelletti alle finestre. Doppia esposizione. La zona \u00e8 caratteristica e centrale, poco distante dal lungomare e vicina a negozi e supermercati. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di euro 175.000 (rif: 60/18). Per informazioni: Agenzia Gruppo Sole, tel. 066626261 www.grupposolere.it              ", "                                  Casetta Mattei- Via Vincenzo Vela, in contesto residenziale e silenzioso ma vicino a tutti i servizi di prima necessit\u00e0, la Terzi Immobiliare affiliata Quadrifoglio Immobiliare propone la vendita di un appartamento trilocale di 88 mq commerciali composto da ampio ingresso, soggiorno, lungo corridoio che accede alle due camere da letto, alla cucina e al servizio. L'appartamento si presenta in ottime condizioni interne con pavimenti in gres e finestre in legno doppia camera. L'immobile ha un doppio affaccio con balconi su entrambi i lati, uno pi\u00f9 piccolo in cucina, uno vivibile nel soggiorno. Servizio con doccia idromassaggio. Riscaldamento autonomo. Esposizione est-nord, affaccio silenzioso. Completano la propriet\u00e0 una cantina di 7 mq e un posto auto di 14 mq. Per maggiori dettagli e per fissare un appuntamento potete contattare l'ufficio dalle 9.00 alle 13 e dalle 15.30 alle 19.30 al numero 06/5342091 o direttamente il nostro incaricato al 393/8861146 e mail monteverde@quadrifoglioimmobiliare.com Quadrifoglio immobiliare...la soluzione giusta, una soluzione fortunata!              ", "                                  Rif: molveno - camilluccia mario fani in strada privata ottimo investimento vendesi bilocale di 60 mq. catastali ristrutturato e affittato. L\u2019appartamento attualmente \u00e8 locato a \u20ac 7.800,00 annui (prima scadenza settembre 2020) con contratto a canone concordato e cedolare secca. L\u2019appartamento \u00e8 stato completamente ristrutturato ed ammobiliato di recente e lo si vende come tale. L\u2019appartamento \u00e8 posto al piano terra in posizione estremamente tranquilla e luminosa e dispone di un ingresso indipendente da una piccola corte condominiale, internamente \u00e8 composto di un saloncino all\u2019americana, disimpegno con piccolo ripostiglio e grande armadio a muro, cucina semi abitabile, bagno con doccia e lavatrice, camera da letto, completa la propriet\u00e0 un giardino attiguo di circa 25 mq.  RIFINITURE: portoncino blindato, pavimenti in monocottura, infissi in alluminio con doppi vetri, cancelletti di sicurezza, porte in legno, aria condizionata con pompa di calore. RICHIESTA: \u20ac 165.000,00. Riscaldamento centralizzato valvolato (a consumo). Spese condominiali + riscaldamento + acqua circa \u20ac 80,00 euro ogni mese.  ", "                                  Roma - Fleming - Villa Clara - Fleming adiacente Corso Francia e precisamente in Via Canino proponiamo la vendita di un appartamento di circa 150 mq locato, con scadenza contratto di locazione nel 2025.  All' interno l' immobile si trova in ottime condizioni ed \u00e8 composto da ingresso, corridoio, 5 camere, cucina, doppi servizi, balcone perimetrale, ampia cantina e posto auto coperto condominiale.  Ottimo per uso investimento.   REMAX MAISON              ", "                                  Rif: Via Luigi Pulci - Adiacente Piazza Bologna , a pochi passi dalla fermata della metropolitana, in stabile signorile, proponiamo la vendita di un immobile posto al piano terzo(quarto catastale). L'appartamento \u00e8 composto da doppio ingresso ripristinabile, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, due balconi abitabili di cui uno angolare, cantina. Posto auto condominiale. L'immobile \u00e8 molto luminoso grazie alla tripla esposizione esterna sulla via e distacchi laterali. E' in ottimo stato di manutenzione. I pavimenti sono in parquet e ceramica, gli infissi sono in pvc bianco con doppio vetro; il portone di ingresso \u00e8 blindato. All'interno dell'appartamento ci sono due soppalchi e diverse armadiature. Climatizzato. L'impianto di riscaldamento \u00e8 termoautonomo. Le spese condominiali ammontano ad \u20ac 88,00 mensili. La zona dove \u00e8 ubicato l'immobile \u00e8 servita da metropolitana, autobus e anche la stazione Tiburtina raggiungibile a piedi.  Il prezzo di vendita \u00e8 di \u20ac 580.000,00  ", "                                  Monteverde Nuovo, pi\u00f9 precisamente in Via Francesco Catel, Area-Re cura la vendita di un silenzioso e luminoso appartamento posto al quarto piano con ascensore composto da ingresso, salone, due camere matrimoniali, una comoda cucina, servizio e due balconi. Internamente l'immobile si presenta in buono stato e la sua posizione risulta essere strategica essendo adiacente a tutti i principali servizi e all'ingresso a Villa Doria Pamphili.  La vendita dell'immobile \u00e8 curata dallo Store Monteverde che rappresenta il punto AREA-RE all'interno del Municipio XII. La sede collocata su via di Donna Olimpia n.150 cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l'area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri Personal Agent, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dello Store Monteverde il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.58233675 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo monteverde@area-re.it. o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa.              ", "                                  Rif: 52C18 - CENTRO STORICO Nelle immediate adiacenze del Pantheon, in palazzo d'epoca dotato di ascensore e servizio di portineria proponiamo un immobile sito al 4\u00b0 piano di circa 150 mq commerciali. L'appartamento al suo interno ha una metratura interna commerciale di 130 mq e presenta un ampio ingresso, un soggiorno ed una cucina abitabile caratterizzati da soffitti alti oltre 3,70 e panoramici affacci esterni da cui \u00e8 possibile godere infatti della vista del colonnato del Pantheon oltre che delle Chiese di Sant'Eustachio, Sant'Ivo alla Sapienza e Sant'Andrea della Valle, una camera da letto matrimoniale con bagno en suite, un ulteriore servizio padronale, due camerette e un'ampia terrazza di circa 78 mq a livello con un comodo locale ripostiglio attualmente utilizzato come locale tecnico. La terrazza si affaccia internamente su un elegante cortile e sul confinante palazzo Giustiniani (Uffici della Presidenza del Senato della Repubblica) e gode di una discreta privacy in quanto, su di esso, si affacciano solo le poche finestre del 5\u00b0 piano del palazzo e le finestre degli uffici dei senatori a vita. La contiguita' con il Senato e con i suoi sistemi di sicurezza e sorveglianza rende estremamente sicuro e protetto l'appartamento cosi' come tutto il palazzo. L'immobile si presenta in ottimo stato ed \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo. E' compreso nell'acquisto anche la quota millesimale di propriet\u00e0 dell'ex appartamento del portiere attualmente affittato il cui rendimento va a ridurre le spese condominiali ordinarie che attualmente ammontano a circa 200 \u20ac mensili. L'immobile rappresenta una soluzione di prestigio nel cuore della citt\u00e0 storica in grado di garantire un elevato livello di qualit\u00e0 della vita; interessante, infine, l'opportunit\u00e0 di affittare un box auto doppio all'interno del cortile del palazzo. Il prezzo di richiesta e' pari ad \u20ac 1.700.000 Consulente immobiliare: Daniele Battisti - Riferimento 52C18 Cl.En.G Telefono 06 68210070 oppure 06 97625134              ", "                                  SE STAI CERCANDO UN DUE LOCALI CON POSTO AUTO E GIARDINO QUESTA E' LA CASA CHE FA PER TE! Casalotti: proponiamo in vendita nel grazioso contesto privato di Via Racconigi appartamento di due locali composto da ingresso nel soggiorno con cucina a vista, disimpegno che accompagna nella zona notte dove troviamo il bagno finestrato e la camera matrimoniale con accesso diretto al giardino privato. Posto auto compreso nel prezzo! L'immobile \u00e8 situato vicino a tutti i servizi di prima necessit\u00e0, quali, farmacia, posta, banca, alimentari, fermata dell'autobus... COSA ASPETTI?              ", "                                  VIA FRIGGERI: Situato tra via Massimi e piazza della Balduina gode sia dell'immediata vicinanza ai principali servizi della zona che della tranquillit\u00e0 della parte pi\u00f9 alta del quartiere. Posto al quarto piano di uno stabile in tinta di cinque e grazie alla sua tripla esposizione gode di una luce naturale durante tutta l'arco della giornata. L'appartamento \u00e8 composto di un ampio ingresso, salone doppio con terrazzino abitabile, una grande cucina dotata di balcone. Procedendo nel corridoio si arriva alla zona notte, composta da una suite matrimoniale con cabina armadio, bagno esclusivo oltre che da altre due camere, zona lavanderia, servizio e un altro balcone. L'immobile internamente si presenta ristrutturato, in particolare riferimento agli infissi con doppi vetri, serrande elettriche, porte in legno massello, pavimentazione in parquet, boiserie, armadi e librerie fatte su misura, due comodi soppalchi, aria condizionata canalizzata (caldo/freddo) dell'Airzone che consente una gestione della temperatura differenziata per i singoli ambienti.  Gli ambienti della casa sono tutti cablati ognuno con prese Lan, satellitare e digitale terrestre, presenti sistema luci di emergenza in ogni ambiente in caso di interruzione dell'energia elettrica, vi \u00e8 anche la presenza dei sensori anti-allagamento. Tutto l'impianto di illuminazione presente nell'appartamento \u00e8 a led per una migliore ottimizzazione energetica. L'immobile \u00e8 dotato di allarme perimetrale e interno e l'impianto di riscaldamento \u00e8 stato predisposto per un eventuale distacco.  Completano la propriet\u00e0 posto auto di propriet\u00e0 nel garage condominiale ed una spaziosa cantina.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Monteverde, adiacente via Francesco Massi, precisamente in circonvallazione gianicolense, AREA-RE cura la vendita di un appartamento luminoso posto al secondo piano di una palazzina in tinta di 5 piani dotata di ascensore. L'immobile completamente ristrutturato nel 2017 con materiali di pregio \u00e8 composto da ingresso, salone con cucina a vista, due camere, di cui la pi\u00f9 ampia con servizio, un secondo servizio dotato di vasca idromassaggio, lavanderia e balcone. L'immobile, ben curato nei minimi particolari, \u00e8 dotato di infissi che permettono un abbattimento acustico del 90% ed inoltre si vende completo di tutti gli arredi, anch'essi scelti con cura e stile. L'appartamento \u00e8 dotato totalmente di riscaldamento a pavimento, impianto domotico, climatizzazione di aria freddo/caldo diffusa in tutti gli ambienti ed allarme perimetrico e volumetrico. Ottimo affare, si valutano permute.              ", "                                  Attico Cassia due ponti in villino a Cortina esposizione su quattro lati composto da ingresso salone due ampie camere cucina abitabile bagno balcone terrazzato completamente ristrutturato adiacente a tutti i servizi adatto anche come studio/abitazione CL.G. Per informazioni e visite 06 33251028 - 3393877471              ", "                                  Rif: 55/18 - Monteverde San Girolamo Emiliani piano alto silenzioso luminosissimo proponiamo in vendita appartamento completamente ristrutturato composto da: ingresso salone due camere cucina bagno ripostiglio (lavanderia) balcone e grande cantina, l'immobile si presenta pettinato e in perfette condizioni troviamo parquet doussi\u00e8 in tutti gli ambienti (tranne i servizi) climatizzatori, sistema di riscaldamento centralizzato ma con avviamento autonomo tramite termostato interno, infissi con doppi vetri, portone blindato, filodiffussione in tutta casa, porte nuove, impianto elettrico con illuminazione emergenza.              ", "                                  San Paolo - Via Gabriello Chiabrera L'immobile \u00e8 in posizione strategica essendo adiacente a tutti i principali servizi pubblici e commerciali che il quartiere offre quali scuole, supermercati, farmacie, e vicinissimo alla fermata metro B San Paolo e adiacente al terzo Polo Universitario di Roma Tre. L'immobile posto al piano 5\u00b0\u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, bagno, ripostiglio, due balconi. \u20ac 290.000 ASSET CASA 0652834414-3331392501 info@assetcasa.it Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Mostacciano - In Via Enrico Giachino all'interno di contesto riservato e molto curato, proponiamo in vendita appartamento su due livelli ubicato in palazzina di solo tre piani e sei unit\u00e0 immobiliari. L'appartamento si compone di ingresso, salone doppio con terrazzo a livello, cucina abitabile di ampia metratura con balcone vivibile, doppi servizi e due camere da letto entrambe con balcone di servizio. Una scala in legno conduce al livello superiore mansardato di mq 60 con bagno di servizio. L'immobile vanta di un ottima esposizione che lo rende molto luminoso. Agenzia Mas Service Affiliata Frimm Immobiliare di Viale della Grande Muraglia 144/146 - Tel 06.5204273 - 3332846509 - sito web: www.immobiliaremasservice.it - E.mail: masservicesrl@gmail.com - Classe Energetica G (175 kWh/mqa) .              ", "                                  TRIESTE VIA SIRTE Africano -Trieste \u2013 Via Sirte. In uno stabile signorile, proponiamo in vendita un appartamento posto al quarto piano, di complessivi 120 mq commerciali. Luminosissimo con 3 affacci di testa. Composto da Ingresso, Soggiorno, 3 camere, Dispensa, Cucina abitabile, 2 Bagni, armadio a muro, 2 balconi.  Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Da Ristrutturare.  Zona ben servita dai mezzi pubblici (linee di autobus e metropolitana B nelle vicinanze: \"S.Agnese-Annibaliano\" servita dalle principali attivit\u00e0 commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc.).  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GRIMALDI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.89.83.27.16 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A rm.libia@grimaldifranchising.it              ", "                                  BALDO DEGLI UBALDI ad. fermata metropolitana e nodo d'interscambio ferroviario di Valle Aurelia, in prossimit\u00e0 del nuovo centro commerciale AURA e precisamente ubicato in Via Carlo Pascal, proponiamo in vendita grazioso appartamento sito al quarto piano di circa 60 mq composto da ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, cucina e bagno. L'immobile si presenta in ottimo stato manutentivo e lo stabile in buone condizioni, dotato di ascensore e duplice ingresso sia da via Pascal che da via Baldo degli Ubaldi. Nell'eleganza delle finiture, il buon gusto dei dettagli e la particolare luminosit\u00e0 risiedono le principali qualit\u00e0 dell'immobile, mentre la felice collocazione in zona ben collegata e servita lo rendono appetibile anche come investimento per uso turistico-ricettivo.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Aurelia adiacente Hotel Midas Palace e centro commerciale Panorama in signorile comprensorio residenziale con parco, piscina e servizio di portineria a 900 metri da Piazza Irnerio vendesi Attico di rappresentanza con vista panoramica sul verde. L'Attico all'Aurelia \u00e8 composto da ingresso, salone doppio con camino, che affaccia sulla terrazza perimetrale di mq. 90 che gira intorno alla casa, camera padronale con bagno en suite, vestier guardaroba, camera da letto matrimoniale, bagno, cameretta. Al piano superattico da cui si accede dalla scala in legno nel salone troviamo la cucina attrezzata in muratura, l'elegante sala da pranzo, la camera di servizio con il bagno. Camera matrimoniale mansardata con bagno. Completano la propriet\u00e0 un box auto di mq. 25, un posto auto esterno di mq. 15 ed una cantina di mq. 6. La vicinanza al centro commerciale, alle scuole internazionali, militari e religiose, ai taxi, autobus e metropolitana Cornelia di Piazza Irnerio, al GRA, alla Stazione Ferroviaria Aurelia, lo rendono adatto a chi ama vivere nel silenzio e nel verde in assoluta privacy. Per informazioni e visite tel. +39 329 0357915              ", "                                  tufello via capraia in comprensorio con giardini condominiali in piccola palazzina di solo 1 piano curiamo la vendita di un appartamento da ristrutturare di 70 mq posto al piano terra con ingresso indipendente composto da:ingresso,salone con cucina a vista,2 camere matrimoniali e bagno                   frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Centocelle - Via delle Rose lato Via dei Castani - adiacente Piazza Teofrasto - Appartamento bilocale in piccolo edificio sito in strada privata composto da ingresso, due grandi camere, cucina abitabile, bagno e due balconi. L'appartamento \u00e8 da rimodernare ad eccezione del bagno che \u00e8 stato totalmente ristrutturato nell'impianto e nei rivestimenti in epoche molto recenti. Concreta possibilit\u00e0 di trasformazione in trilocale in quanto l'edificio \u00e8 in cemento armato e l'appartamento non ha muri portanti all'interno della casa.              ", "                                  AD.ZE VIALE PALMIRO TOGLIATTI, fermata Metro B Santa Maria del Soccorso e alle principali strade commerciali del quartiere Colli Aniene, proponiamo in vendita un appartamento all'interno di uno stabile in cortina recintato di soli cinque piani e composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto, bagno, ripostiglio e due balconi. L'immobile \u00e8 luminoso e con un'ottima esposizione. Per informazioni 06/44232016. Grimaldi Immobiliare via Catania 84/86, Roma              ", "                                  talenti via luciano zuccoli in palazzina in cortina con servizio di videosorveglianza curiamo la vendita di un super attico completamente e finemente ristrutturato di 65 mq posto al 6\u00b0 piano luminosissimo composto da:ampio salone con camino,cucina,camera matrimoniale mansardata,ripostiglio,ampio bagno e terrazzo di 15 mq.posto auto condominiale                 frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Rif: 6/1569 - TORREVECCHIA (VIA PIETRO ADAMI) IN UN ZONA DI ECCEZIONALE INTERESSE COMMERCIALE A DUE PASSI DAL POLICLINICO GEMELLI, E DALL'UNIVERSIT\u00c0 CATTOLICA, PROPONIAMO UN ECCELLENTE APPARTAMENTO IN ELEGANTE STABILE IN CORTINA DI CIRCA 65 MQ IN OTTIME CONDIZIONI COMPOSTO DA INGRESSO SALONE CAMERA CUCIN ABITABILE SERVIZIO E BALCONCINO. COMPLETA LA PROPRIET\u00c0 UNA INDISPENSABILE CANTINA DI CIRCA 10 MQ . LA STRUTTURA DELL'ALLOGGIO PERMETTE LA REALIZZAZIONE DI UNA CAMERETTA IN PIU'. \u20ac. 149.000,00 PRESTAZIONE ENERGETICA G (6/1569) TEL.06/45674768- 3461858913   Unione Immobiliare Roma \u00e8 una societ\u00e0 immobiliare di nuova generazione. Nata nel 1996 da Manager affermati nel settore, concepita secondo criteri innovativi, coniuga perfettamente un settore tradizionale con le esigenze e le opportunit\u00e0 della New Economy. La nostra presenza offre al cliente un riferimento professionale a cui rivolgersi per risolvere qualsiasi problema legato al mercato immobiliare. Per conoscerci meglio potrete navigare nel nostro sito. Sar\u00e0 possibile consultarci per comprare o vendere casa, trovare un lavoro, diventare imprenditori, ed usufruire di consigli tecnici, legali e notarili. Scoprirete il nostro Database aggiornato quotidianamente che sar\u00e0 in grado di soddisfare ogni vostra richiesta.              ", "                                  Rif: 13374 - Appartamento composto da salone, cucina semi abitabile, due camere da letto matrimoniali di cui una con servizio, bagno e giardino in parte con pavimento. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di circa 10 mq. Superficie catastale di 76 mq. Pavimenti in parquet e ceramica in cucina, infissi esterni in legno con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo, climatizzatore. L'immobile, sito al piano terra di un edificio di tre, gode di una tripla esposizione Nord/Ovest/Sud. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 1.100,00/anno circa. Stabile degli anni 2000 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma. Il quartiere, Fonte Ostiense, \u00e8 residenziale e dotato di ampie aree verdi. Per informazioni contattare Simone Aglieco +39.331.7271354. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Viale Citt\u00e0 d'Europa 847, +39.06.52624922.              ", "                                  Via Cassia altezza via di Grottarossa comprensorio casale Ghella 3\u00b0 piano esposto a sud di 160 mq con un terrazzo , un balcone, 2 cantine , 2 posti auto .  all\u2019interno di un elegante comprensorio signorile con servizio di portineria h 24 proponiamo in esclusiva un irripetibile opportunit\u00e0 immediatamente disponibile :   Appartamento composto da: ampio ingresso , salone doppio con uscita sul terrazzo , cucina , ampio ripostiglio , ampia lavanderia , tre camere ( una con uscita sul balcone ) , doppi servizi (vasca e doccia ) . Tripla esposizione , Ottime condizioni generali , riscaldamento autonomo , 2 cantine , un posto auto di propriet\u00e0 e uno condominiale a rotazione.  Propriet\u00e0 intestata a persone fisiche , conforme alle norme edilizie e urbanistiche , libero da ipoteche, rendita catastale \u20ac 1337,62              ", "                                  Ad.ze ufficio postale e Stazione FS, in tranquillo condominio di soli tre piani, vendiamo luminoso attico di circa mq 90 composto da ampio ingresso, corridoio, cucina abitabile con dispensa, soggiorno, due camere matrimoniali, balcone e due comodi terrazzi abitabili (uno di 15 mq circa e l'altro di circa 30 mq circa). Ottima esposizione esterna con affaccio su tre lati liberi. L'appartamento, libero subito, si presenta allo stato originario con possibilit\u00e0 di modificarlo internamente grazie alle tramezzature esistenti. Classe En. G Richiesta \u20ac 155.000,00 Info e appuntamenti al n. 3296376951              ", "                                  Via della Camilluccia In un esclusivo comprensorio molto curato , tra i pi\u00f9 prestigiosi della zona con guardiania e portineria h24, a pochi passi da piazza dei Giuochi Delfici , in posizione privilegiata all\u2019interno di una palazzina di soli tre piani immersa nel verde, luminoso piano terra di circa 180 mq, costituito da doppio ingresso con affaccio sul verde, da una ampio salone con camino prospiciente il grande giardino di 800 mq. in piena propriet\u00e0, parzialmente ed elegantemente terrazzato, zona pranzo, camera padronale con bagno en suite e guardaroba , due camere da letto, secondo bagno; la zona notte si affaccia su una porzione del giardino. La zona di servizio \u00e8 costituita dalla cucina e dalla camera e bagno di servizio. Completano la propriet\u00e0 una spaziosa cantina e un posto auto Ampia facolt\u00e0 di parcheggiare all\u2019interno del comprensorio. L\u2019appartamento gode di bellissimi affacci aperti nel verde, e la sua posizione riservata e tranquilla, conferisce all\u2019immobile prestigio ed esclusivit\u00e0.  .   ", "                                  Roma, Pigneto \u2013 Via Amico da Venafro a pochi passi da via Alberto da Giussano proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano quinto di sei con doppia esposizione ed \u00e8 composto da salone a vista con balcone, due ampie camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, soppalco. L'immobile si presenta in buone condizioni, la porta \u00e8 blindata, i pavimenti sono in marmo, il riscaldamento \u00e8 termoautonomo, \u00e8 dotato di impianto di climatizzazione caldo/freddo. Recentemente hanno effettuato dei lavori di manutenzione allo stabile, restaurando la facciata. Le spese condominiali ordinarie sono circa \u20ac 50,00 mensili, grazie anche ad una quota millesimale dell'appartamento condominiale che ad oggi \u00e8 affittato.  Completa la vendita una cantina di propriet\u00e0 posta al piano seminterrato di circa 4 mq. Possibilit\u00e0 acquisto separato di un box di 45 mq circa L'immobile \u00e8 ubicato in un ottima zona commerciale, a pochi passi da ogni negozio e servizio di prima necessit\u00e0. Ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblici,adiacente la fermata tranviaria \u201c Prenestina/Giovenale\u201d e della nuova linea metropolitana \"C\" Pigneto. Classe G epi 175 kwh/mqa Mutuabile al 100%              ", "                                  Via Sebastiano Grandis - Zona Santa Croce in Gerusalemme/Esquilino - a pochi passi dalla Basilica di Santa Croce in Gerusalemme, da Porta Maggiore ed a 800 mt dalla fermata della fermata \"San Giovanni\" punto di snodo tra la linea A e la linea C della metropolitana. Proponiamo in vendita un quadrilocale di mq 110 posto al quinto ed ultimo piano, all'interno di un curato comprensorio con servizio di portierato per l'intera giornata e posti auto scoperti condominiali non di propriet\u00e0. L'immobile, in buono stato manutentivo interno (completamente ristrutturato nel 2000) \u00e8 composto da: ingresso con soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, una cameretta, un bagno ed un ripostiglio ad uso lavanderia.              ", "                                  CasaExpert propone in vendita nella calma, esclusiva e residenziale zona Monteverde Nuovo /Casaletto - e pi\u00f9 precisamente in via Roberto Alessandri, tra via Casimiro Manassei e viale dei Colli Portuensi - un appartamento di 130 mq ca. commerciali posto al pian terreno (primo piano catastale) di una palazzina in tinta di quattro piani molto caratteristica ma soprattutto unica nella sua specie.  Internamente l'appartamento si compone di un ampio ingresso, di un salone doppio, di uno studio, di una cucina abitabile, di una camera da letto matrimoniale con servizio en suite fornito di doccia, di due camere da letto, di un servizio con vasca da bagno. L'appartamento \u00e8 privo di spazi esterni ma la presenza di armadi a muro, soppalchi e mobili su misura rendono unico, molto confortevole e vivibile lo spazio interno. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori a consumo. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e posto moto in autorimessa condominiale, un posto auto esterno a rotazione su rampa condominiale e un'ampia cantina. Dall'appartamento \u00e8 facilmente raggiungibile la commerciale viale dei Colli Portuensi: negozi, bar, supermercati, banche, posta, scuole etc.  Classe energetica G, 175 kWh/mq.  Per maggiori informazioni e/o fissare appuntamenti contattatemi allo 06 58202091 oppure al 349 132 4814              ", "                                  Rif: 1075 - La Gregoriana Immobiliare propone in vendita in esclusiva un appartamento di ampia metratura, situato al secondo piano di un palazzo in ottime condizioni generali. L'immobile \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone doppio, zona pranzo/studio o quarta camera da letto con possibilit\u00e0 di accedere ad un terrazzino abitabile, cucina, disimpegno di servizio con relativo ingresso, camera con bagno di servizio, tre camere da letto, di cui due con accesso a piccoli balconi, due bagni entrambi con finestra, uno dei quali con vasca da bagno ed uno con doccia. L'appartamento \u00e8 dotato di aria condizionata inverter (caldo/freddo) e il riscaldamento \u00e8 centralizzato a consumo. Completano la propriet\u00e0 un comodo box auto di 20 mq ed una cantina.              ", "                                  VIA QUINTINO SELLA - A due passi da via XX Settembre, all'interno di un signorile palazzo d'epoca, proponiamo la vendita di un grazioso e silenzioso appartamento con ingresso indipendente e giardino pavimentato. L'immobile, ristrutturato di recente, ha pavimentazione in parquet e un caratteristico soffitto a volta con mattoni a vista. La composizione interna \u00e8 la seguente: ingresso, soggiorno, cucina all'americana, camera da letto matrimoniale con bagno, cameretta e secondo servizio. Completa la propriet\u00e0 un bel giardino pavimentato di 35 mq. Valore aggiunto di questo appartamento \u00e8 la presenza dell'impianto autonomo di riscaldamento e di quello di climatizzazione. La zona di ubicazione, servita da numerosi servizi primari e secondari e da numerosi mezzi di superficie con buona frequenza verso il Centro Storico e la stazione Termini, rende questo immobile di sicuro interesse.  Classe Energetica G  La GABETTI AGENZIA CORSO ITALIA offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile e rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, con la professionalit\u00e0, seriet\u00e0 e trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per info: Gabetti - Ag. Corso Italia - Corso d\u2019Italia n. 93 - 00198 Roma - Tel. 06.84.13.461 Fax 06.85.80.00.96 - Email: ******              ", "                                  TALENTI -VIA LUCIANO ZUCCOLI - In palazzina in cortina con servizio di video sorveglianza, splendido superattico completamente ristrutturato con ottime rifiniture, panoramico, posto al piano sesto (servizio di ascensore fino al piano quinto), riscaldamento centralizzato con valvole a consumo e predisposizione per autonomo, condizionamento caldo/freddo, superficie coperta mq 65 ca., composto di: Ampio salone a vista con camino, cucina, camera matrimoniale mansardata, ampio ripostiglio, bagno con antibagno, terrazzino di mq 15 ca. Posto auto condominiale a rotazione (otto mesi l\u2019anno). L\u2019immobile \u00e8 dotato di agibilit\u00e0 e come da concessione edilizia \u00e8 accatastato in A/2 (civile abitazione).Prezzo richiesto Euro 310.000,00. Chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte potete andare sul nostro sito www.frimmdicesare.com , aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Proponiamo in vendita grazioso appartamento con ottime rifiniture, in zona Ponte di Nona/Colle degli Abeti. L'immobile \u00e8 in uno stabile in cortina ed \u00e8 composto da un salone, un cucinotto, una camera, una cameretta, un bagno. Comprende una cantina con Box e un giardino di 100 mq. Le rifiniture sono di buona qualit\u00e0. I Materiali degli Infissi esterni sono in Vetro/Pvc. L' Impianto TV \u00e8 centralizzato. Munita di Porta Blindata e di VideoCitofono. L'Impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo con radiatori alimentati a metano.  Posizionata in zona abbastanza tranquilla e nelle vicinanze di tutti i servizi. Dista solo 2 km da via prenestina da via Prenestina e 3 km dal casello dell' A24. Il GRA \u00e8 a 7 km di distanza. Si trova a 5 minuti dal Centro Commerciale Roma Est. Anno di Costruzione 2010. Spese condominiali 50,00 euro al mese. Prezzo di vendita 179.000,00  Se interessati saremo molto lieti di ricevervi presso la nostra agenzia per darvi maggiori informazioni sull'immobile o trovare altre soluzioni adatte alle vostre esigenze. STILE CASA SERVIZI IMMOBILIARI Tel. 06/2071107 - Via Bolognetta 1/L (Zona Finocchio) \u2013 00132 Roma              ", "                                  Nei pressi del Parco di Aguzzano, nel verde, in stabile in cortina di recente costruzione (1990) di due piani, al piano 2\u00b0 senza ascensore \u00e8 posto un interessante appartamento di mq. 40 interni, cos\u00ec composto:ingresso con funzionali armadi a muro, ampio soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno. L'immobile non ha spese di condominio; l'impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo. Presenta una doppia esposizione. Ottimo anche uso investimento. La propriet\u00e0 valuta anche proposte di locazione (Rent to buy)              ", "                                  Rif: T338B - Infernetto - Via Salorno Adiacente a Via Di Castel Porziano, proponiamo la vendita di una deliziosa mansarda completamente abitabile. L'immobile, di circa 90 mq, \u00e8 composto da salone doppio con camino, angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta/studio, servizio con finestra e balcone abitabile. Completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto. Classe Energetica: G RIF. T 338 EURO 175.000 SCARICA LA NOSTRA APPLICAZIONE SOLOCASA IMMOBILIARE! Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Alessandrino: viale alessandrino in posizione centrale del quartiere nelle immediate vicinanze dei principali mezzi di collegamento e della metro c e negozi di varie necessit\u00e0, proponiamo in vendita un appartamento di 55 mq posto al 1\u00b0 piano e cos\u00ec composto: Ingresso, cucina , due camere e bagno. Termoautonomo, prezzo richiesto \u20ac 149.000 su tutte le nostre offerte \u00e8 possibile acquisire mutui fino al 100 % con consulenze personalizzate. effettuiamo permute e siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. per info e altre disponibilit\u00e0 in zona: casilina, centocelle, alessandrino, torre spaccata, torre maura, tor tre teste, pigneto, torpignattara, cinecitta', giardinetti, tuscolana, casilina, anagnina, tor vergata, torre angela, due leoni frimm via casilina 987 - tel. 06-2307720 06.23217354 3498534952 ape g.              ", "                                  Torrino Nord precisamente in Via Lione proponiamo in vendita splendido trilocale di Mq 75 posto al piano 2\u00b0 con affaccio silenzioso. Internamente si presenta in buono stato ed \u00e8 composto da: Ingresso direttamente su ampio salone, cucina a vista , una camera da letto matrimoniale , cameretta,corridoio con armadio a muro, ripostiglio, un bagno finestrato con vasca , ampio balcone vivibile . Di pertinenza un posto auto coperto in garage . Nelle vicinanze troviamo il centro commerciale Euroma2, la Palalottomatica, ed ogni sorta di attivit\u00e0 quali banche, posta, supermercati e negozi di ogni genere.La zona \u00e8 ottimamente servita da mezzi di trasporto ,che conducono alla metro pi\u00f9 vicina ( metro B Palasport). Agenzia Mas Service Srl Affiliata Frimm in viale della Grande Muraglia 144/146 Tel. 06.5204273 - 3332846509 www.immobiliaremasservice.it - email: masservicesrl@gmail.com Classe Energetica G (175 kWh/mqa).              ", "                                  Aurelio, in prossimit\u00e0 di Via Aurelia Antica e precisamente in Via della Pisana nei pressi di tutti i servizi (scuole, trasporti, alimentari etc) proponiamo in vendita un appartamento sito al secondo piano di una palazzina di 4 recentemente ristrutturata. L'immobile, completamente ristrutturato con rifiniture di pregio, si estende per circa 180 mq commerciali ed \u00e8 composto da: ampio salone, grande cucina a vista con tinello e sala da pranzo, 2 ampie camere da letto; cabina armadio, ripostiglio lavanderia, 3 bagni di cui 2 in camera grande vasca idromassaggio, 3 balconi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto. Gli Infissi sono a taglio termico, tapparelle elettriche anche centralizzate, porta blindata, rete Lan in tutte le stanze. L\u2019appartamento \u00e8 completo di climatizzazione, doppia caldaia, impianto di allarme, e video sorveglianza. La generosa metratura e la disposizione degli spazi interni offrono ottime potenzialit\u00e0 di personalizzazione, molto semplice infatti la realizzazione di una terza camera. La quadrupla esposizione crea un'ottima luminosit\u00e0 in tutti gli ambienti. La descrizione non ne vale la realt\u00e0.              ", "                                  Pisana/Bravetta, in una delle vie pi\u00f9 belle e panoramiche dell'Aurelia , e pi\u00f9 precisamente in via del Fontanile Arenato, in una palazzina in cortina degli anni '60 di quattro piani totali, disponiamo di un appartamento posto al secondo piano di 150mq interni , categoria A/2 cosi suddiviso: ingresso , salone doppio, sala da pranzo/tinello con cucina abitabile e adiacente balcone di servizio, tre camere di cui due matrimoniali e una singola, doppi e servizi e due grandi balconate di cui una semiperimetrale. Completa la propriet\u00e0 una cantina al piano seminterrato, un posto auto nel garage coperto a rotazione condominiale, un altro posto auto scoperto e un posto moto.  L'immobile \u00e8 da ristrutturare: infissi in doppio vetro legno originali, pavimenti in marmo, caldaia e contatore del gas nuovi, riscaldamento autonomo, palazzina dotata di ascensore ma senza servizio di portineria. Le spese condominiali sono di circa Euro 90,00 mensili.  L'Immobile \u00e8 esposto a sud- est con triplo affaccio, luminosissimo , in una posizione strategica, residenziale che dona all'ubicazione pace e tranquillit\u00e0 grazie alla vicinanza di numerosi spazi ariosi e verdi.  Zona centrale, tra Bravetta e Pisana ricca di tutti i comfort e servizi nelle vicinanze: negozi, supermercati, mercati rionali, bar, tabacchi, pizzerie, ristoranti, scuole , palestre, banche ed uffici postali.  A due passi da Piazza Carpegna e dalla scuola Germanica di Via Aurelia Antica, numerose sono le linee di trasporti pubblici raggiungibili in pochi minuti a piedi, che permettono di raggiungere il centro e tutte le zone limitrofe, facilmente e nel minor tempo possibile.   La gruppo immobiliare 2016 s.r.l.s. ti offre tutti i servizi per arrivare alla conclusione della compravendita nella pi\u00f9 totale serenit\u00e0. affidandoti alla nostra esperienza e professionalit\u00e0 potrai vendere o affittare il tuo immobile sicuro di essere sempre affiancato e consigliato da validi consulenti in ogni fase della trattativa. ti invitiamo a visitare il nostro sito www.gruppoimmobiliare2016.it e richiederci una consulenza gratuita e senza impegno. Euro 449.000 gruppoimmobiliare2016@gmail.com Cosa aspetti a chiamarci? 06/69301769 06/83662316              ", "                                  Via Ugo de Carolis in un bel palazzo signorile al secondo piano con ascensore , appartamento di 190 metri quadrati con doppio ingresso completamente ristrutturato pi\u00f9 40 metri quadrati fra terrazza e balcone , composto da ingresso padronale con vari armadi a muro , grande salone , sala da pranzo e terrazzo a livello , che , volendo , potrebbe diventare la terza camera da letto ; nella zona notte padronale vari armadi a muro , due camere da letto , due bagni e cabina armadio ; nella zona di servizio , ingresso con disimpegno , cucina abitabile con balconcino , camera da letto e bagno di servizio ; l'appartamento \u00e8 esposto a mezzogiorno ; \u00e8 di propriet\u00e0 dell'appartamento una soffitta . Volendo al piano seminterrato del palazzo c'\u00e8 un garage a pagamento. \u20ac 780.000 TEL 0689130233 CELL 337274608 CELL 3935068250 CELL 3935083056              ", "                                  EUR/SIC - Nel cuore dell\u2019Eur e pi\u00f9 precisamente in Via Stoccolma, silenziosa e residenziale traversa del prestigioso quartiere Torrino Sic, in elegante e moderno condominio con giardino privato e fontane, proponiamo la vendita di un panoramico e luminoso ampio Trilocale posto al 6\u00b0 piano su stabile di 8 con Box Doppio di 36 mq annesso. L'appartamento si presenta in ottimo stato conservativo, ogni stanza ha l\u2019accesso al grande terrazzo e risulta cosi composto: Ampio Salone, Cucina, Camera Matrimoniale, Camera, Doppi Servizi di cui uno con vasca e uno con doccia e Ampio Terrazzo di 20 mq. L\u2019immobile oltre all\u2019assenza di edifici fronte affaccio gode di un'ottima esposizione che rende gli spazi interni particolarmente luminosi. E\u2019 rifinito con pavimento in vero parquet scuro nelle camere ed in marmo nel salone e corridoio, video citofono, porta blindata, infissi in doppio vetro e legno, serrande elettriche e predisposizione allarme oltre al facile accesso al portone con codice elettronico senza l\u2019utilizzo delle chiavi. Il riscaldamento \u00e8 autonomo, con un impianto ad aria calda alimentato dalla caldaia, vi \u00e8 inoltre l'aria condizionata in tutti gli ambienti. Completa la propriet\u00e0 un Box Auto doppio di circa 36 mq facilmente raggiungibile direttamente con l\u2019ascensore. Grazie alla sua posizione strategica, (veloce collegamento con l\u2019Aeroporto Internazionale di Fiumicino), ha a pochi metri tutti i servizi di prima necessit\u00e0 quali supermercati, negozi, centri commerciali, farmacie, scuole, bar, ristoranti, la facilit\u00e0 di parcheggio e diversi parchi immersi nel verde comodi per fare jogging o una semplice e rilassante passeggiata.  Prezzo richiesto \u20ac 460.000,00 per maggiori informazioni o per fissare un appuntamento all'immobile sito a Roma in Via Stoccolma 20, pu\u00f2 contattare la FARE Real Estate al numero 06.74.77.643 oppure inviare una mail a info@fareimmobiliare.it. EPgl G 175 Kwh/mq anno              ", "                                  Piazza Ponte Milvio, scenografico appartamento posto al terzo piano di uno stabile d\u2019epoca dei primi del \u2018900. Completamente ristrutturato, si compone di ingresso, salone doppio, due camere con bagno en-suite, terzo bagno ospiti, cucina arredata, lavanderia. La propriet\u00e0 \u00e8 dotata di tutti i comfort, mobili di design realizzati su misura, parquet in rovere a grandi listoni, aria condizionata canalizzata, impianto di allarme. Massima luminosit\u00e0 e meravigliosi affacci sul Lungotevere e sulla Piazza. Per informazioni contattare il 342.9160811.              ", "                                  Rif: appartamento Repubblica-via Nazionale - In via Modena, adiacente via Nazionale, proponiamo in vendita un appartamento di 112 mq, posto al piano secondo e cos\u00ec composto: ingresso con salone a vista, 2 camere, cucina, tinello, bagno. L'appartamento si presta a facili modifiche interne. Termoautonomo. Posizione tranquilla e riservata.  Curare la compravendita e la locazione di un immobile richiede competenza e passione, ed \u00e8 con queste caratteristiche che la RIVETTI IMMOBILIARE segue la propria clientela con un continuo aggiornamento e confronto. Semplicit\u00e0, chiarezza, tecnici e professionisti presenti in sede ed un team affidabile con esperienza pluriennale sono i nostri punti di forza, perch\u00e9 la soddisfazione dei clienti \u00e8 per noi la migliore pubblicit\u00e0. Seguiamo i nostri clienti dal primo incontro fino al Rogito Notarile o al contratto di Affitto.  Garantiamo e monitoriamo l'aspetto urbanistico, fiscale e ipotecario di tutti gli immobili da noi trattati.  Offriamo ai nostri clienti consulenze legali, notarili, fiscali, tecniche, presso i nostri uffici, grazie ad un rapporto duraturo nel tempo con stimati professionisti dei vari settori.              ", "                                  Rif: 2638 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, una camera da letto e bagno. Pavimenti in marmo e ceramica, infissi esterni in PVC con doppio vetrocamera, riscaldamento centralizzato. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di nove, gode di esposizione Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 937,00/anno circa. Stabile del 1960 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma. Il quartiere, San Paolo, \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa metropolitana - stazione San Paolo. Per informazioni contattare Luca Panattoni +39.338.8896665. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Giorgione 93, +39.06.59473921.              ", "                                  Rif: TORRINO SUD FIUME GIALLO 90 MQ - Appartamento in vendita a Roma, a due passi dall\u2019E.U.R., dal Centro Commerciale Euroma2, dalla fermata della linea Roma-Lido e adiacente la nuova Palestra \u201cVirgin\u201d, nel quartiere Torrino Sud, in Via Fiume Giallo, ROMVS RE propone in vendita un 6\u00b0 piano di un edificio di 7, dotato di ascensore e di un piacevole parco comune con area conversazione, con ottima esposizione ed orientamento a Sud-Ovest, di una superficie di 90 mq ca e composto da: ingresso, salone con accesso ad un terrazzo vivibile di 16 mq fornito di comode armadiature su misura in alluminio, cucina abitabile con accesso allo stesso terrazzo, nella zona notte troviamo invece un disimpegno con spazio per un armadio ampio, 2 camere, di cui una di 11 mq ca, la seconda camera di 14 mq \u00e8 dotata di un bagno en suite con doccia senza finestra, secondo bagno con vasca-doccia e finestra, un posto auto coperto di 11 mq completa l\u2019offerta. La casa in vendita a Roma, Eur-Torrino, Via Fiume Giallo, nello specifico delle finiture \u00e8 dotata di porta blindata con doppia serratura, infissi in legno con doppi vetri, zanzariere, tende da sole, riscaldamento centralizzato con contabilizzazione, pavimenti in listoni di vinilico con effetto legno, impianto di allarme, climatizzazione Daikin ovunque ad eccezione 2^ camera.              ", "                                  VIA CENEDA - Nel cuore di San Giovanni, a due passi da Piazza dei Re di Roma, in palazzo d'epoca, proponiamo un gradevole e silenzioso appartamento sito al piano terra con affacci su cortile interno. La propriet\u00e0 sviluppa una superficie di mq. 92 ed \u00e8 composta da: ingresso, ampio soggiorno all'americana, cucina a vista, camera, cameretta, bagno e ripostiglio. L'appartamento ha un'ottima esposizione (est) ed \u00e8 in buono stato manutentivo. Rifiniscono la propriet\u00e0, pavimenti in parquet, infissi in pvc e grate alle finestre. La zona \u00e8 servitissima dai mezzi pubblici e la fermata della metro linea A (piazza re di Roma) dista soli 250 metri.              ", "                                  Il rione Monti \u00e8 il grido di battaglia di Roma. Quartiere storico appena a ovest della stazione ferroviaria Termini combina il coraggio con il divertimento, perch\u00e9 continua a lottare per la propria reputazione di calamita per artisti, turisti e affezionati del rione. Ad ogni stagione, eccentrici negozietti e ristoranti take away spuntano come funghi sulle sue stradine acciottolate. Il quartiere supporta attivit\u00e0 commerciali uniche e autonome che soddisfano le necessit\u00e0 degli antichi residenti e di tutti coloro che vanno alla ricerca di novit\u00e0. Farsi un giro in Piazza della Madonna dei Monti a qualsiasi ora significa entrare nel pieno della vita del rione. In pieno centro citt\u00e0, a due passi dal Colosseo, la nostra agenzia propone in vendita un piano terra composto da ingresso, camera da letto, salone con angolo cottura e bagno con vasca, il tutto racchiuso in 40 mq di storia con pavimenti in cotto, infissi decorati in ferro battuto e soffitto a travi lignee a vista. Il prezzo di vendita \u00e8 di \u20ac 290 000,00.              ", "                                  Rif: T609B - Villaggio Azzurro - Via Francesco Bartolomeo Rastrelli Proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura posto al secondo piano di una palazzina di tre. L'immobile si presenta composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, quattro camere da letto, tre servizi, terrazzo abitabile e balcone di servizio. Completano la propriet\u00e0 un posto auto scoperto ed una soffitta. Il quartiere \u00e8 servito da ogni attivit\u00e0 commerciale. Classe Energetica G rif. T609 euro 459.000 SCARICA LA NOSTRA APPLICAZIONE SOLOCASA IMMOBILIARE! Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, ai nostri recapiti telefonici 06.52201140 / 06.83544560 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Torrevecchia via Marcello Provenzale, in una zona ricca di servizi primari e pubblici ed all'interno di una palazzina in buonissime condizioni proponiamo la vendita di un ampio bilocale posto al piano secondo senza ascensore. L'appartamento si sviluppa su una metratura di circa 70 Mq ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, soggiorno, un corridoio, un' ampia camera da letto, una cucina abitabile, un comodo bagno con vasca ed un balcone. L'ampiezza e la disposizione dell'appartamento consentono di ricavare una cameretta spostando la zona cottura nel soggiorno. Il riscaldamento \u00e8 termoautonomo con una caldaia nuova installata recentemente ed il prezzo di richiesta \u00e8 pari ad Euro 179.000 con margine di trattabilit\u00e0              ", "                                  Rif: OSTIA BILOCALE 80 MQ TERRAZZATO - Appartamento in vendita a Ostia Levante, Lido di Roma, in Via Mar Rosso, a due passi dal Mare,  dal Parco Canale dello Stagno, dalle scuole e a pochi km dal Centro storico di Roma, essendo ben collegato con la fermata \u201cStella Polare\u201d della Linea Roma-Lido. L\u2019immobile si trova all\u2019interno di una palazzina di 5 piani in cortina, dotata di certificato di abitabilit\u00e0 e di un ottimo servizio di portineria.  La casa ha una superficie di 80 mq ca commerciali, un\u2019altezza dei soffitti di 3 mt, una doppia esposizione con un orientamento a Nord-Est-Ovest, \u00e8 posta al 3\u00b0 piano, ed \u00e8 composta da: ampio ingresso con armadio, salone con camino ed accesso ad un terrazzo vivibile di 12 mq ca, cucinotto, camera da letto di 14 mq ca con armadio a muro e terrazzo di 10 mq con attacco per lavatrice, un bagno con vasca e finestra completa la propriet\u00e0. L\u2019appartamento in vendita a Ostia, adiacente Roma \u00e8 dotato di riscaldamento centralizzato con termovalvole, contabilizzatori e radiatori nuovi, infissi in legno tamburato, grata di sicurezza nel cucinotto e zanzariere.  ", "                                  ZONA VERDEROCCA In zona Centrale a pochi passi dalla Metropolitana B nonch\u00e9 dallo svincolo A24 Fiorentini e dalla zona Colli Aniene, proponiamo in vendita un appartamento di 78 metri quadrati composto da: ingresso, soggiorno, cucinotto, due camere da letto, bagno e balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 4 mq. All'interno del comprensorio completamente recintato ci sono posti auto condominiali. Climatizzato. Per informazioni 06/44232016. Grimaldi Immobiliare via Catania 84/86, Roma              ", "                                  A pochi passi dal caotico centro, Prati \u00e8 sicuramente uno dei quartieri pi\u00f9 tranquilli di Roma. Meticolosamente tracciato in un'ordinata griglia, a differenza del vicino Borgo, Prati \u00e8 uno dei quartieri preferiti dai locali per la sua organizzazione estetica e le ampie strade costeggiate da una serie di negozi per soddisfare qualsiasi fantasia. Per le strade del quartiere si incontrano nonni che spingono le carrozzine dei nipotini e adolescenti che parlottano con in mano un gelato, ma solo durante l'orario lavorativo! Una volta tramontato il sole, gli estrosi bar delle strade laterali celebrano l'ora dell'aperitivo vivacizzando la vita del quartiere! L'appartamento da noi proposto, rispecchia l'eclettismo del quartiere. Composto da 8 stanze, l'appartamento sito al primo piano di una palazzina del 1960, risulta ben collegata con il centro grazie alla vicinanza con la stazione metro Ottaviano. Inoltre con soli 10 minuti a piedi si raggiunge Piazza San Pietro, dalla quale, percorrendo Via della Conciliazione, si raggiunge anche Castel sant'Angelo. Attualmente l'appartamento \u00e8 adibito ad uso di B&B. Ogni stanza ha il suo bagno privato. E' stato recentemente ristrutturato. Ottimo per chi vuole una sistemazione in centro ma allo stesso tempo lontano dal caos cittadino.              ", "                                  PRATI - Nella splendida cornice del quartiere Prati, a due passi dai Musei Vaticani e da San Pietro precisamente ubicato in Viale Vaticano proponiamo in vendita appartamento sito al terzo piano di 71 mq composto da ingresso, salone doppio, camera matrimoniale con possibilit\u00e0 di crearne una seconda, cucina abitabile, bagno e balcone. L\u2019immobile \u00e8 situato a poca distanza dalle fermate Metro linea A di Cipro e Ottaviano. Ottimo investimento. Ristrutturato.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  DB case Vende appartamento posto al primo piano di un fabbricato degli anni 60' senza ascensore adiacente Via Dei Castani, precisamente in Via Dei Glicini, zona servitissima da ogni mezzo di trasporto e a 300 metri dalla fermata della Metro \u201cC\u201d PIAZZA DEI MIRTI. Internamente si compone di un ampio ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio e un ripostiglio. L\u2019immobile si presenta in ottime condizioni, la pavimentazione \u00e8 in graniglia di marmo tirata a lucido, molto caratteristica, gli infissi sono in PVC bianco con doppio vetro che garantiscono un ottimo isolamento sia termico che acustico. La doppia esposizione fa si che la casa sia sempre molto luminosa e arieggiata. Ottimo uso investimento. \u20ac 139.000,00 Classe energetica G 132,4 kwh/m2 anno Per info e visite 06/70614285 o www.dbcase.it RICHIEDI LA VALUTAZIONE DI CASA TUA GRATUITAMENTE. DB CASE VIA CASORIA 48 / 50 ( METRO RE DI ROMA )              ", "                                  talenti via alessandro d'ancona curiamo la vendita di un appartamento di 130 mq completamente e finemente ristrutturato posto al piano terra composto da:ampio salone con cucina a vista e zona pranzo,disimpegno,4 camere matrimoniali,2 bagni,zona lavanderia e giardino angolare di 200 mq.completa la propriet\u00e0 una cantina.possibilit\u00e0 di posto auto condominiale a rotazione                  frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Via della Caffarelletta Nel cuore dell\u2019Appio Latino, a due passi dal parco della Caffarella ed in signorile palazzina in cortina di quattro piani, proponiamo un esclusivo appartamento recentemente ristrutturato sito al secondo piano. La propriet\u00e0 sviluppa una superficie commerciale totale di mq. 160 ca. ed \u00e8 composta da un grande salone all\u2019americana (mq. 40), dove zona giorno e cucina con isola si integrano in modo armonioso creando un effetto di notevole impatto, terrazza di mq. 22 a cui si accede dalla zona giorno, tre ampie camere, due bagni, locale lavanderia, grande ripostiglio (mq.6) e due balconi. L\u2019immobile \u00e8 stato recentemente oggetto di una ristrutturazione all\u2019avanguardia, che ha utilizzato pregevoli ed eclettiche soluzioni, sia nell\u2019utilizzo degli spazi che nella scelta dei materiali, conferendo all'appartamento un carattere di unicit\u00e0. Rifiniture: cucina con isola completa di elettrodomestici (Veneta cucine), controsoffittatura coibentata ed insonorizzata, impianto di illuminazione a led, pavimenti in gress porcellanato effetto legno, infissi antisfondamento in pvc doppio vetro Finstral, zanzariere, serrande elettriche, tende da sole a corredo della terrazza, impianto di climatizzazione Daikin Emura in tutti gli ambienti, riscaldamento autonomo, termo arredi, impianto di allarme antintrusione e porta blindata. Possibilit\u00e0 acquisto box mq. 25 \u20ac 60.000,00              ", "                                  Ponte Di Nona - Via Luigi Gastinelli, nelle immediate vicinanze di attivit\u00e0 commerciali, scuole e del C.C. Roma Est - In stabile di 5 piani, si propone la vendita di un appartamento bilocale di circa 45 mq, in ottime condizioni interne, posto al 2\u00b0 piano composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e terrazzino. Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto coperto raggiungibile con ascensore. Infissi in legno doppio vetro e porta blindata. Riscaldamento autonomo. LIBERO DA SUBITO. Cl.En. G. PER INFO 3296376951.              ", "                                  Proponiamo la vendita di un bilocale in Via Gradoli ; l'immobile dispone di due ampie camere, di cui una molto ampia, bagno, soppalco e cucina semiabitabile. Ottima esposizione e altezza che conferisce una forte luminosit\u00e0. Da ristrutturare. Le spese condominiali sono di \u20ac 80,00 mensili.  Riscaldamento centralizzato.  La richiesta \u00e8 di \u20ac 120.000 Per maggiori info e visite : 3921330730 oppure 3333332000  www.romaimmobiliare.eu  geimimmobiliare@gmail.com              ", "                                  Proponiamo in vendita nel quartiere di Torrevecchia in posizione alta ben collegata vicino a tutti i servizi del quartiere in aderenza alle fermate Atac. Proponiamo in vendita un appartamento posto al 3 piano senza ascensore di 80 mq composto da: ingresso, cucina e tinello, 2 camere matrimoniali, 1 cameretta, 1 bagno, 1 balcone. Terrazzo di 15 mq . Termoautonomo. Buone condizioni. Prezzo \u20ac 160.000. Tel. 0661560000. Per visionare questa ottima proposta contattateci al numero telefonico 0661560000 oppure veniteci a trovare a roma in via di selva candida n. 197/a. Classe energetica \"G\" consumo Epi 175/kwmq. Visitate il nostro sito www.immobiliaremarella.it per essere costantemente aggiornati su tutte le nostre proposte. seguiteci su Facebook, Instagram, sul nostro canale youtube, google+. scaricate la nostra app per avere tutto il mercato immobiliare nel vostro smartphone http://m.replat.com/40973/, \u00e8 semplicissimo: per prima cosa bisogna aprire il link col proprio smartphone. fatto questo, gli utenti iphone e windows phone selezioneranno rispettivamente la voce 'aggiungi a home' e 'aggiungi a schermata start', mentre gli utenti android dovranno collegarsi al sito dal browser chrome (ultimissima versione; per quelle pi\u00f9 vecchie occorre salvare il sito tra i preferiti e poi aggiungerlo alla home) e selezionare la voce 'aggiungi a home'.              ", "                                  ponte di nona via luciano conti in palazzina di recente costruzione curiamo la vendita di un appartamento di 45 mq posto al 1\u00b0 piano composto da:soggiorno con angolo cottura,camera matrimoniale,bagno e terrazzo di 15 mq.completa la propriet\u00e0 un posto auto scoperto                    frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Portuense nelle vicinanze di Vigna Pia, precisamente in Via Enrico Cruciani Alibrandi, LA M&D STUDIO IMMOBILIARE SRL, propone la vendita di un immobile posto al piano terra, con affaccio da primo piano, in una palazzina in cortina,luminoso in buono stato . L'immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso, soggiorno, due camere, ripostiglio ,cucina abitabile e un bagno, con la possibilit\u00e0 di realizzare un secondo bagno. La richiesta per la vendita \u00e8 di Euro 235.000,00 . Per informazioni contattare lo 06/45499907 - 392/7361321. Portuense near Vigna Pia, precisely in Via Enrico Cruciani Alibrandi, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, offers the sale of a property on the ground floor, a building in the curtain, bright in good condition. The property consists of a large entrance hall, living room, two bedrooms, utility room, kitchen and a bathroom. The request for the sale is \u20ac 235,000.00. For information contact 06/45499907 - 392/7361321. Portuense pr\u00e8s de Vigna Pia, pr\u00e9cis\u00e9ment dans la Via Enrico Cruciani Alibrandi, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, propose la vente d'une propri\u00e9t\u00e9 au rez-de-chauss\u00e9e, un b\u00e2timent dans le rideau, lumineux en bon \u00e9tat. La propri\u00e9t\u00e9 se compose d'un grand hall d'entr\u00e9e, d'un salon, de deux chambres, d'une buanderie, d'une cuisine et d'une salle de bains. La demande de vente est de \u20ac 235.000,00. Pour plus d'informations, contactez 06/45499907 - 392/7361321. Portuense in der N\u00e4he von Vigna Pia, genau in der Via Enrico Cruciani Alibrandi, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, bietet den Verkauf einer Immobilie im Erdgeschoss, ein Geb\u00e4ude im Vorhang, hell in gutem Zustand. Das Anwesen besteht aus einer gro\u00dfen Eingangshalle, Wohnzimmer, zwei Schlafzimmer, Hauswirtschaftsraum, K\u00fcche und ein Badezimmer. Die Anfrage f\u00fcr den Verkauf betr\u00e4gt 235.000,00 \u20ac. F\u00fcr Informationen kontaktieren Sie 06/45499907 - 392/7361321.              ", "                                  Rif: 14203 - Appartamento composto da soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, disimpegno, doppi servizi di cui uno con finestra, ripostiglio e tre balconi. Superficie catastale mq 93. Completano la propriet\u00e0 una soffitta e un posto auto coperto in garage condominiale. L'immobile \u00e8 stato gi\u00e0 affrancato dal vincolo del prezzo massimo di cessione. Pavimenti in ceramica, infissi esterni in legno con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento autonomo con caldaia Junker di recente installazione, grate antintrusione a tutte le finestre, tende parasole. L'immobile, sito al secondo piano di un edificio di cinque, gode di una doppia esposizione Sud/Nord. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 720,00/anno circa. Stabile in cortina dei primi anni '90 di tipo civile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nel quartiere Torraccia, pi\u00f9 precisamente tra Via Nomentana e Via Tiburtina, nelle vicinanze della Centrale del Latte. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto e dal vicino Grande Raccordo Anulare.  Per informazioni contattare Riccardo Colferai +39.338.8897000. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Tagliamento 47, +39.06.84046811.              ", "                                  Portuense, Via della Fanella in complesso residenziale signorile di recente costruzione completamente immerso nel verde denominato \"Fanella\" nel cuore della Valle dei Casali disponiamo di un appartamento al piano terra con ingresso indipendente composto da: salone con cucina a vista, due camere da letto, due bagni, due terrazzi uno di 12 mq e uno di 60 mq completamente pavimentati e un posto auto scoperto. Pavimentazione in parquet, infissi in legno e alluminio con vetrocamera, persiane blindate, aria condizionata, riscaldamento autonomo, porte interne in legno tipo rovere, videocitofono, impianto allarme.\u20ac 245.000 CASAPLANET Classe Energetica C (180 kWh/mqa) VG2572              ", "                                  Aurelio precisamente in Via Palombini, LA M&D STUDIO IMMOBILIARE SRL, propone in vendita un appartamento in ottimo stato posto al primo piano con ascensore e composto da: salone con cucina a vista, corridoio, due camere matrimoniali, cameretta, disimpegno e bagno. La richiesta per la vendita \u00e8 di Euro 300.000.00. Per informazioni contattare lo 06/45499907-392/7361321. Aurelio precisely in Via Palombini, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, offers for sale an apartment in excellent condition on the first floor with elevator and consists of: lounge with open kitchen, hallway, two double bedrooms, bedroom, hallway and bathroom. The request for the sale is \u20ac 300,000.00. Aurelio pr\u00e9cis\u00e9ment \u00e0 Via Palombini, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, offre \u00e0 la vente un appartement en excellent \u00e9tat au premier \u00e9tage avec ascenseur et se compose de: salon avec cuisine ouverte, couloir, deux chambres doubles, chambre, couloir et salle de bains. La demande de vente est de 300 000,00 \u20ac. Aurelio genau in der Via Palombini, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL, bietet zum Verkauf eine Wohnung in sehr gutem Zustand im ersten Stock mit Aufzug und besteht aus: Wohnzimmer mit offener K\u00fcche, Diele, zwei Schlafzimmer, Schlafzimmer, Flur und Badezimmer. Die Anfrage f\u00fcr den Verkauf betr\u00e4gt 300.000,00 \u20ac.              ", "                                  Appartamento di recentissima costruzione sito a Roma nel nuovo quartiere di Fonte Laurentina in via Luigi de Marchi. Proponiamo in vendita quarto piano con ascensore, composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e terrazzo vivibile con splendida vista. La propriet\u00e0 \u00e8 stata realizzata nel 2013 con ottime finiture, pavimentazione in parquet, bagno con doccia idromassaggio, infissi in legno con doppio vetro a taglio termico, impianto di riscaldamento termoautonomo e climatizzatori il tutto con spese di gestione bassissime grazie all'efficienza dell'impianto fotovoltaico. Classe energetica \"B\" IPE 24.935 kwh/m2 anno. Possibilit\u00e0 posto auto coperto.L'appartamento e collocato in posizione strategica a pochi passi dal GRA e la via Laurentina, inoltre \u00e8 in fase di realizzazione la linea filobus che collegher\u00e0 il nuovo quartiere di Fonte Laurentina alla metro Eur-laurentina. PREZZO EURO 165.000,00 Per ulteriori informazioni potete contattarci al 06.91.62.40.39 oppure via email su info@izziimmobiliare.it              ", "                                  Rif: cod. 600 - A pochi passi dalla Metro B1 Fermata Libia, In Palazzina in Tinta degli Anni '70, proponiamo in VENDITA un Appartamento FINEMENTE RISTRUTTURATO di Mq. 111. L'Immobile \u00e8 cos\u00ec composto: Ingresso, Soggiorno/Pranzo, Angolo Cottura con Finestra, 2 Grandi Camere da Letto Matrimoniali, Ripostiglio, Doppi Servizi entrambi con Doccia. Completa la propriet\u00e0 un Cantina Asciutta e con Finestra.  La Pavimentazione \u00e8 in Gres Effetto Legno, Parquet nelle Camere da Letto. Gli Infissi sono in PVC effetto Legno con Doppio Vetro  Dotazioni: Porta d'Ingresso Blindata,Tapparelle Elettriche, Zanzariere.  Classe Energetica F - IPE 119.16 kWh/mqanno  \u20ac 515.000,00 \u20ac 75,00 al mese per le Spese Condominiali e Acqua Il Riscaldamento \u00e8 autonomo  City Casa S.r.l. Tel. 06.45448824              ", "                                  bufalotta cinquina via luigi polacchi in palazzina di recente costruzione proponiamo in vendita appartamento di 40 mq ristrutturato e ottimamente rifinito posto al 1\u00b0 piano composto da:ingresso,soggiorno con angolo cottura,camera matrimoniale,bagno con idromassaggio e terrazzo di 10 mq abitabile.completano la propriet\u00e0 una cantina e un box auto                  frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  In via Marco Decumio 33 proponiamo appartamento in vendita posto al 3\u00b0 piano, di superficie 75 mq. Composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta con balcone, bagno con finestra. L'appartamento \u00e8 stato ristrutturato qualche anno fa. Spese condominiali compresivi di riscaldamento 60,00 \u20ac mensili. Richiesta 249.000,00\u20ac trattabili. Classe energetica G. Per informazioni chiamare Servizi Immobiliari di Jolanta Lysik 339 42 70 734.              ", "                                  Rif: Via Conflenti - Nelle immediate adiacenze di Ikea Anagnina, in via Conflenti, una strada molto silenziosa a pochi passi da via Gasperina, proponiamo in vendita un appartamento con gradevoli affacci sul verde di 98 mq. posto al 1\u00b0 piano senza ascensore.  L'immobile \u00e8 ristrutturato ed \u00e8 composto da salone e cucina che affacciano entrambi su un balcone con una zona lavanderia, due camere da letto, due bagni di cui uno in camera e un secondo balcone.  L'immobile \u00e8 corredato da inferriate alle finestre, tende da sole, aria condizionata, porta blindata corazzata e allarme. Il riscaldamento \u00e8 autonomo.   Possibilit\u00e0 di affittare un posto auto sotto al palazzo.              ", "                                  All\u2019inizio della via Cassia, in comprensorio signorile con piscina e campo da tennis, poche centinaia di metri prima dell\u2019Ospedale San Pietro verso Roma, vendiamo un bellissimo appartamento di circa 210 mq con una terrazzina quadrata sulla rappresentanza e due balconi. L\u2019appartamento si trova al secondo piano, in una palazzina di tre piani con doppio ascensore ed accesso diretto al garage, ed \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio con terrazzina quadrata, camera da pranzo con secondo balcone, cucina abitabile arredata con grande ripostiglio, camera e bagno di servizio, ingresso di servizio su disimpegno con ampi armadi a muro e secondo ampio ripostiglio, camera da letto padronale con bagno in marmo all\u2019interno (con vasca e doccia) e terzo balcone abitabile, ampi armadi a muro, altre due camere da letto con un bagno con doccia. Condominio: \u20ac 425,00 circa al mese. Riscaldamento Autonomo. Impianto di allarme. Aria Condizionata in tutti gli ambienti. 3 posti auto all\u2019interno del garage che si trova sotto al palazzo ed in pi\u00f9 c\u2019\u00e8 la possibilit\u00e0 di parcheggiare altre auto all\u2019interno del comprensorio. Grande Cantina. \u20ac 690.000,00 trattabili              ", "                                  Via Francesco Crispigni - Zona Portuense - proponiamo la vendita di un bilocale posto al terzo piano di una palazzina di piani quattro senza ascensore. L'immobile \u00e8 cosi composto: Ingresso con soggiorno, cucinotto, ampia camera da letto con balcone e servizio. L'appartamento si presenta da ristrutturare, tra le planimetrie sotto caricate un'anticipazione delle varie ipotesi ed in fase di appuntamento presentiamo i progetti di ristrutturazione con piano costi annesso. Ottimo anche come uso investimento. PREZZO TRATTABILE              ", "                                  Fonte Ostiense via Diego Valeri in complesso residenziale di quattro palazzine molto signorile, proponiamo in vendita elegante appartamento in perfetto stato, sito al piano primo di una piccola palazzina di tre piani in cortina di recente costruzione. L\u2019appartamento, rifinitissimo, gode di una ottima esposizione e viene venduto volendo anche arredato. E\u2019 cos\u00ec composto: soggiorno, cucina, due camere, due bagni, terrazza, box, soffitta. Termoautonomo. Prezzo richiesto: Euro 315.000 tratt. Cl.En.E Rif. G359 Ag Imm  INTERNO: L\u2019ingresso introduce direttamente nel soggiorno elegantemente arredato con una parete attrezzata di design retroilluminata fatta su misura per la zona TV e una comoda zona pranzo anch\u2019essa di design. Il terrazzo sul quale si accede sia dalla zona giorno che dalla zona notte, gode di un\u2019ottima posizione assolata, di un affaccio aperto sul verde e di una zona barbecue attrezzata e funzionante. Sul lato destro del salone si accede alla cucina arredata su misura con mobili di pregio (cucina di Ernesto Meda), semi-abitabile, con piano snack per due/tre persone. Il disimpegno d\u00e0 accesso alla zona notte, composta da una camera da letto matrimoniale finemente arredata con bagno en suite finestrato e dotato di doccia, e da una camera singola con bagno esterno areato con doccia. Pavimentazione in cotto ovunque. L\u2019appartamento \u00e8 dotato di grate antintrusione e di serrande elettriche centralizzate. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Le spese di condominio ammontano a \u20ac 58 mensili. Completano la propriet\u00e0: la soffitta di ed un box singolo.  ESTERNO: palazzina in cortina anni 2000  POSIZIONE: L'immobile \u00e8 inserito in un contesto residenziale molto tranquillo.   QUATTRO BUONI MOTIVI PER SCEGLIERE QUESTO IMMOBILE: 1 \u2013 ha un\u2019ottima divisione degli spazi all\u2019interno 2 \u2013 \u00e8 in perfetto stato, abitabile da subito 3 \u2013 \u00e8 un appartamento con un affaccio aperto sul verde  4 \u2013 ha un\u2019ottima esposizione: SUD/OVEST, \u00e8 luminosissimo              ", "                                  Rif: 2/407 - In elegante palazzina di fronte al parco proponiamo un bellissimo e luminoso appartamento con tripla esposizione nel verde, di ampia metratura, composto da ingresso, salone doppio con terrazzino sul parco, tre camere, cucina abitabile, due balconi, doppi servizi finestrati. Dotato di porta blindata, doppi vetri, inferriate, marmi in terra, serrande elettriche, armadi a muro. Completano la proprieta' una grandissima e finestrata cantina al piano terra e un posto auto in garage coperto e libero. Per ulteriori informazioni: Uno Holding Filiale di Roma, via Rosa Raimondi Garibaldi 38, tel. 065108 o www.unoholding.it.              ", "                                  Via Scarlatti, posta ad un piano alto di un signorile edificio d\u2019epoca, elegante abitazione di circa mq 120, la cui recente ristrutturazione ha portato ad un layout funzionale, con sapiente suddivisione delle zone giorno e notte. Si compone di un ampio salone, due grandi camere, doppi servizi, cucina abitabile, ripostiglio/lavanderia. Luminosa doppia esposizione, con piacevoli affacci su Piazza Verdi nella zona living e tranquillit\u00e0 nell\u2019 area privata. Il prestigio del quartiere, la vicinanza ai maggiori servizi e alle grandi aree verdi della capitale, rendono questo immobile un'ottima scelta sia come soluzione abitativa che come investimento. Da rilevare le spese condominiali contenute. Per informazioni contattare 342.9160811.              ", "                                  ATTICO - Via di Monteverde Nuovo - ultimo piano, in palazzina di cinque piani, con ascensore - luminoso, triplo affaccio, composto da ampio ingresso con armadio a muro, soggiorno, due camere da letto, cucina, bagno e balcone perimetrale che interessa tutto l'intero appartamento. Infissi nuovi vasistas, impianto elettrico certificato a norma, bagno e cucina ristrutturati incluso impianto idraulico, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore. Richiesta Euro 405.000,00 trattabili.              ", "                                  PARIOLI - VIA ARCHIMEDE - Nell'elegante quartiere Parioli, proponiamo in vendita un luminoso appartamento di circa 140 mq oltre balconi e terrazzo di circa 25 mq posto al primo piano alto di uno stabile signorile con ascensore. Internamente si compone di un doppio ingresso, ampio salone di rappresentanza, due camere da letto, camera di servizio, ampia cucina, due bagni, due balconi, terrazzo e cantina. Tripla esposizione. Totalmente ristrutturato. Parquet, grandi armadi a muro, inferriate e vasca con cabina doccia idromassaggio.  Richiesta Euro 780.000,00              ", "                                  Rif: 855b - CINECITTA\u2019 EST \u2013 Viale Ciamarra In palazzina in cortina, appartamento di ampia metratura completamente ristrutturato, luminoso, composto da: ingresso, salone con cucina a vista, 2 camere da letto matrimoniali, doppi servizi finestrati, balcone, cantina, posto auto coperto, termoautonomo, climatizzato, predisposizione impianto d'allarme; la zona si trova nelle immediate vicinanze della Metro Anagnina, Metro A, a 4 minuti dal GRA, ottimamente collegata con il centro e ben servita da ogni tipo di servizio e attivit\u00e0 commerciale (supermercati, scuole, bar, farmacie etc.), a pochi passi dall\u2019Agenzia delle Entrate, cl. Energ G              ", "                                  Rif: 13579 - Appartamento ristrutturato composto da soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, ampio soppalco, bagno con finestra e un balcone. Superficie catastale mq 90. Completa la propriet\u00e0 una cantina condominiale. Pavimenti in gres chiaro effetto legno, infissi esterni in PVC con doppio vetro, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato a gestione autonoma. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di otto, gode di una doppia esposizione Sud/Ovest. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 960,00/anno circa. Stabile in cortina degli anni '60 di tipo signorile dotato di ascensore. La zona interessata \u00e8 nelle immediate vicinanze del capolinea autobus \"Piazza Zama\", del parco della Caffarella e di Porta San Sebastiano. Il quartiere \u00e8 ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana (A e C), e dalla vicina Tangenziale Est.  Per informazioni contattare Adele Nardella +39.388.8896807. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma , Viale Anicio Gallo 34, +39.06.771539011.              ", "                                  Appartamento di nuova costruzione di 50 mq con ottime rifiniture, composto da soggiorno, angolo cottura, disimpegno, una camera, un bagno e il balcone perimetrale. Si trova al terzo piano di una palazzina ristrutturata recentemente e le rifiniture sono Ottime. Infissi esterni in materiale vetro/PVC. Impianto Tv centralizzato. Porta Blindata. Impianto di riscaldamento autonomo con radiatori alimentati a metano. L'immobile \u00e8 vicino a tutti i servizi e ben collegato con i mezzi pubblici. Adiacente alla stazione degli autobus Grottaceloni e Metro C. Al momento \u00e8 libero. Prezzo 95.000,00 Euro.  Se interessati saremo molto lieti di ricevervi presso la nostra agenzia per darvi maggiori informazioni sull'immobile o trovare altre soluzioni adatte alle vostre esigenze. STILE CASA SERVIZI IMMOBILIARI Tel. 06/2071107 - Via Bolognetta 1/L (Zona Finocchio) \u2013 00132 Roma              ", "                                  Torre Spaccata - Via Rugantino Proponiamo la vendita di un grazioso appartamento cos\u00ec composto: Salone con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno, soppalco, balcone e cantina. L'immobile \u00e8 collocato in una palazzina in cortina con ascensore. Internamente l'appartamento \u00e8 stato completamente ristrutturato, \u00e8 dotato di porta blindata, allarme, aria condizionata, finestre con inferriate e avvolgibili elettrici. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato ma predisposto per l'impianto autonomo. La zona \u00e8 servita da scuole, negozi, mezzi di trasporto e ogni servizio di prima necessit\u00e0. Ottimo investimento. Se stai vendendo o stai cercando la casa dei Tuoi sogni, non esitare, contattaci al seguente numero: 06.7615532 o visita il ns sito: www.immobiliareeh.it  N.B: i dati contenuti in queste pagine e le immagini sono indicative e non costituiscono presupposti contrattuali.              ", "                                  VIA FILIPPO ANTONIO GUALTIERO- Monte Cervialto, in stabile signorile in cortina con servizio di portineria proponiamo appartamento luminoso posto al 1\u00b0 piano alto e composto da un ampio ingresso salone due camere matrimoniali cucina abitabile bagno ripostiglio e due terrazzini.   L'immobile si presenta in buono stato interno. Classe Energetica G.   PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GRIMALDI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.89.83.27.16 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A rm.libia@grimaldifranchising.it              ", "                                  NUOVO SALARIO - Via Enrico Viarisio. In zona residenziale, all'interno di una palazzina signorile in cortina con giardini condominiali e servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano e composto da: ingresso su soggiorno, cucina , camera matrimoniale, servizio con finestra, ripostiglio ed un gradevole terrazzino quadrato e vivibile. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un comodo posto auto coperto. Le condizioni interne sono ottime, inoltre l\u2019immobile \u00e8 fornito di riscaldamento autonomo, grate di sicurezza alle finestre e climatizzatori.  La palazzina, a differenza di molte di quelle presenti in zona NON E\u2019 SU DIRITTO DI SUPERFICIE.  L'immobile si trova su una via tranquilla ma ben collegata a tutti i servizi principali come : supermercati, farmacie ,ufficio postale, bar, scuole di ogni grado, e altri negozi di vario genere. La posizione \u00e8 strategica per la vicinanza al Grande Raccordo Anulare, alle Stazioni FL1/RFI (Fidene e Nuovo Salario), mentre con le linee autobus ATAC 90express , 235, 334, 336 si raggiungono facilmente le vie principali che collegano la zona al centro della citt\u00e0. nostri uffici rispettano il seguente orario: dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 09.00 alle 13 e dalle 14.30 alle 18.00 ed il sabato su appuntamento. Scarica la nostra app m.frimm.com/300. La presente pubblicit\u00e0 non costituisce vincolo contrattuale.              ", "                                  Via Cornelia, in ottima posizione, all'incrocio con Torrevecchia/Boccea, adiacente a tutti i servizi di prima necessit\u00e0, negozi e mezzi di trasporto che portano facilmente al centro, proponiamo in vendita un piccolo bilocale con posto auto. Si trova al piano terra, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto e bagno. Ottimo anche per uso investimento. Si trova in buone condizioni, con parquet, termoautonomo e condizionatori. Prezzo di richiesta \u20ac 65.000 cod RM/203  Per info e appuntamenti: Gruppo Unica Re Agency Via Sisto IV, 42 00167 \u2013 Roma Tel. 06/64006628 Cell. 393/9942676 roma1@gruppounicare.it www.gruppounicare.it  UNICA RE Agency Ti solleva da ogni peso!  I SERVIZI del Gruppo UNICA RE  * Valutazioni gratuite del vostro immobile * \u201cIncarichi con permuta\u201d con sconti provvigionali * Servizio banca dati sempre aggiornato * Inserzioni pubblicitarie internet e stampa a nostro carico * Assistenza legale fino al rogito * Visure catastali e ipotecarie  * Disbrigo pratiche a 360 gradi              ", "                                  Rif: 8003 - Appartamento composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, tripli servizi, armadio a muro e tre balconi. Superficie catastale 162 mq. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e una cantina. Pavimenti in parquet e marmo, infissi in legno, porta di ingresso blindata, tende da sole, riscaldamento centralizzato. L'immobile, sito al quinto piano di un edificio di sei, gode di una doppia esposizione Est/Sud. Parti comuni in buono stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.000,00/anno circa. Stabile del 1975 di tipo signorile dotato di ascensore, servizio di portineria e cortile condominiale con posti auto. La zona interessata \u00e8 nella parte sud di Roma, nelle vicinanze dell?Eur. Il quartiere, Serafico, \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto, inclusa Metropolitana Linea B - stazione Laurentina. Per informazioni contattare Antonio Patern\u00f2 +39.366.4070019. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Giorgione 93, +39.06.59473922.              ", "                                  TIBURTINA \u2013 CASAL BRUCIATO OTTIMO PREZZO!! In Via Donati incrocio Via Facchinetti in un condominio signorile e ricercato proponiamo in vendita un appartamento di 90 mq, sito al primo piano con affaccio libero, composto da: ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, cucina ab, disimpegno, servizio con finestra e balcone. Estremamente Luminoso - Libero subito Il prezzo di richiesta \u00e8 di Euro 219.000,00  Posizione strategica per vicinanza a metropolitana ed universit\u00e0. Le informazioni contenute in questo annuncio non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Torrevecchia via Pietro Accolti, in una zona ricca di servizi pubblici e di primaria necessit\u00e0 ma allo stesso tempo posizionato in una piccola via interna e silenziosa, proponiamo la vendita di un bellissimo bilocale posto al piano terra di una palazzina in cortina in buonissime condizioni con piccolo cortile interno. Internamente \u00e8 composto da un ampio ingresso, un soggiorno, un' ampia camera da letto, una spaziosa cucina abitabile, un bagno ed un giardino mattonato di circa 25 Mq. L'appartamento \u00e8 completamente ristrutturato e presenta diverse rifiniture quali la porta blindata, gli infissi in alluminio con doppio vetro e le inferriate, inoltre gli impianti e la pavimentazione sono stati rifatti nel 2016. Il prezzo di richiesta \u00e8 pari ad Euro 189.000 con margine di trattabilit\u00e0.              ", "                                  fonte meravigliosa via roberto visiani in comprensorio immerso nel verde curiamo la vendita di un appartamento di 135 mq posto al 4\u00b0 piano composto da:ingresso,salone doppio con terrazzo di 20 mq,cucina abitabile, con balcone,ampio corridoio con armadi a muro,3 camere matrimoniali,2 bagni uno con antibagno.completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto in garage                  frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  talenti via federico de roberto in palazzina signorile in cortina curiamo la vendita di un appartamento di 175 mq da ristrutturare posto al 3\u00b0 piano di 5 composto da:ampio ingresso,salone triplo,sala pranzo,cucina abitabile,ampio corridoio con armadiature a muro,3 camere matrimoniali,cameretta,2 bagni e balcone perimetrale.completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto in garage                 frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Rif: colli portuensi - Quality immobiliare propone in vendita su Viale dei Colli Portuensi altezza Via di Monteverde all\u2019interno di uno stabile in corso di ristrutturazione un appartamento sito al 1\u00b0 piano di 80 mq composto da ampio ingresso, salone doppio con camino, camera da letto, cucina abitabile, bagno, balcone e terrazzo di 20 mq. Completamente ristrutturato. Euro 330.000.  Classe energetica G - IPE 180 kWh\\ m\u00b2 anno  ", "                                  Proponiamo la vendita di un signorile appartamento all'interno di un prestigioso condominio con portierato.  L'immobile di 86 mq commerciali dispone di ingresso, ampio salone con cucina a vista e accesso a uno dei due balconi, camere da letto padronale con il balcone e splendido affaccio sul verde, cameretta, 1 bagno , ripostiglio, posto auto interno con diretto accesso all'appartamento e cantina. Spese condominiali 100,00 \u20ac mensili. Richiesta: 275.000,00\u20ac Per info e visite : 392.1330730 oppure 333.3332000 geimimmobiliare@gmail.com www.romaimmobiliare.eu              ", "                                  Rif: 25424 - Appartamento composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, tre camere da letto di cui una matrimoniale, disimpegno, due bagni entrambi con finestra, ripostiglio e un balcone. Superficie catastale mq. 154. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un posto auto singolo al piano interrato. Pavimenti in marmo e ceramica, infissi esterni in legno con vetro singolo, porta di ingresso blindata, riscaldamento centralizzato con i contabilizzatori. L'immobile, sito al piano secondo di un edificio di cinque, gode di una doppia esposizione Nord/Sud. Parti comuni in ottimo stato di manutenzione. Spese condominiali Euro 2.160,00/anno circa, riscaldamento incluso. Stabile degli anni '70 di tipo civile dotato di ascensore, servizio di portineria e cortile condominiale. La zona interessata \u00e8 nella parte nord/est di Roma, nelle vicinanze di Piazza Talenti. Il quartiere \u00e8 residenziale, ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto.  Per informazioni contattare Stefania Condello +39.338.8896927. Agenzia Intesa Sanpaolo Casa di Roma, Via Tagliamento 47, +39.06.84046811.              ", "                                  VIA LIVORNO, (zona piazza bologna) in stabile signorile proponiamo appartamento luminoso posto al 4\u00b0 piano e composto da ingresso, salone, 2 camere matrimoniali, cucina semi-abitabile, 2 bagni , 2 balconi. Completa la propriet\u00e0 un cantina di 9 mq. Presenza di posto auto condominiale assegnato. L'immobile si presenta in buono stato interno. Classe Energetica G .  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GRIMALDI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.89.83.27.16 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A rm.libia@grimaldifranchising.it              ", "                                  montesacro espero via val di fassa in palazzina in ottime condizioni curiamo la vendita di un appartamento di 90 mq da ristrutturare posto al 4\u00b0 piano con doppia esposizione libera composto da:ampio ingresso,salone con balcone che affaccia sul parco,cucina con balconcino,disimpegno,camera matrimoniale,cameretta,bagno e 2 ripostigli.nella ristrutturazione \u00e8 facilmente creabile il secondo bagno.completa la propriet\u00e0 una cantina                 frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Mostacciano, in zona verde ed elegante a due passi dall\u2019Eur, ben collegata alla metro che permette di raggiungere il centro della Citt\u00e0 in meno di 20 minuti ed adiacente al grande raccordo anulare con cui agevolmente, ci si collega ai vari quartieri della citt\u00e0, si propone in vendita delizioso appartamento bilocale di mq.74 sito al piano primo rialzato con esposizione sud e con affaccio sul parco a verde condominiale di un signorile edificio in tinta di 4 piani con ascensore recentemente ristrutturato, lontano da strada, e composto da Ingresso, Soggiorno, ripostiglio, cucina abitabile, disimpegno, bagno finestrato con vasca ed ampia camera da letto, n.1 grande veranda parzialmente coperta, balcone. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto privato e una cantina. Videocitofono, porta blindata, infissi in legno doppio vetro camera, inferriate, riscaldamento autonomo. Classe Energetica \u201cG\u201d Ipe : 175,00 Kwh/mq.Anno Mostacciano Via Giuseppe Perego 75 vendesi grazioso bilocale              ", "                                  centocelle a pochi metri dalla metro gardenie in via delle albizzie curiamo la vendita di un appartamento di 84 mq posto al 4\u00b0 piano con ascensore composto da:ingresso,salone,cucina,2 camere matrimoniali,ripostiglio e balcone                    frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  Monteverde Nuovo, e pi\u00f9 precisamente in Circonvallazione Ginicolense in una palazzina in intonaco degli anni '50 disponiamo di un attico posto al quarto ed ultimo piano di 135 mq totali commerciali cosi suddiviso: ingresso, salone con affaccio sul terrazzo semiperimetrale, quattro camere di cui una con affaccio sul terrazzo e bagno in camera , cucina abitabile con balconcino di servizio, un altro bagno , un ripostiglio. Completa la propriet\u00e0 una soffitta posta al quinto piano di circa 6 mq.  L'immobile \u00e8 da ristrutturare anche se gode della presenza di una porta blindata con doppia serratura con cilindro europeo, finestre in doppi vetri e pvc con relative inferriate, impianto di condizionamento.  Il riscaldamento \u00e8 autonomo e le spese condominiali sono di circa Euro 125,00 al mese per cinque rate annue bimestrali, poich\u00e8 l'ultima rata viene compensata e quindi scalata grazie all'affitto di un appartamento condominiale (ex porteriato), con l'acquisto dell'immobile, si acquista anche una parte di esso.  L'immobile essendo un attico, gode di affacci ariosi, luminosi su tre lati diversi; l'ampia metratura e la presenza dei muri tramezzi rendono possibili tutti gli ampliamenti possibili degli ambienti e tutte le variazioni a seconda delle proprie esigenze.  La palazzina \u00e8 stata recentemente ristrutturata sia esternamente che internamente, con messa a terra completa dello stabile, predisposizione per la fibra ottica centralizzata, ascensore completamente nuovo, e rifacimento del terrazzo condominiale con annessa coimbentazione.  Zona centrale ricca di tutti i comfort e servizi nelle immediate vicinanze: negozi, supermercati, mercati rionali, bar , pasticcerie, ristoranti, pizzerie, scuole, banche ed uffici postali.  A due passi dal Casaletto, nelle immediate vicinanze di Piazza San Giovanni di Dio e dei Colli Portuensi, di fronte la linea tramviaria dell'8 che dal capolinea Casaletto arriva fino a Piazza Venezia, numerose sono le linee di trasporti pubblici che permettono di raggiungere il centro e tutte le zone limitrofe facilmente e nel minor tempo possibile.   La Gruppo Immobiliare 2016 S.r.l.s. ti offre tutti i servizi per arrivare alla conclusione della compravendita nella pi\u00f9 totale serenit\u00e0. Affidandoti alla nostra esperienza e professionalit\u00e0 potrai vendere o affittare il tuo immobile sicuro di essere sempre affiancato e consigliato da validi consulenti in ogni fase della trattativa. Ti invitiamo a visitare il nostro sito www.gruppoimmobiliare2016.it e richiederci una consulenza gratuita e senza impegno.  Euro 525.000 gruppoimmopbiliare2016@gmail.com 06/69301769 06/83662316 Cosa aspetti a chiamarci?              ", "                                  l'appartamento si trova a centocelle e precisamente in via tor de'schiavi e' posto al 5\u00b0 piano di 8 di un palazzo in semi cortina con ascensore, esposto - est /ovest, il palazzo e stato completamente ristrutturato di recente. l'ubicazione dell'immobile, e' adiacente alla fermata metro gardenie zona del quartiere completa di tutti i servizi: posta - banca - mercato - scuole - supermercati - ecc...  l'appartamento e' in ottime condizioni di manutenzione e si presenta con l' ingresso su un ampia sala che affaccia su un ampio cortile condominiale dove affaccia anche la cucina con balcone , il bagno con doccia e stato ristrutturato di recente, le due ampie camere con balcone abitabile affacciano su via tor de' schiavi , una camera pi\u00f9' piccola ma comunque adatta a una camera da letto doppia affaccia nel medesimo cortile della sala e della cucina , e' presente anche un ripostiglio. il prezzo di richiesta \u20ac 268.000 per info e visite ap immobiliare piazza dei gerani 6 roma tel 0698872535 apimmobiliare57@gmail,com              ", "                                  Rif: tito grazioli - Roma Via Salaria-Villa Grazioli, a pochi passi da Villa Ada, in bel palazzo anni \u201930 da poco ristrutturato, proponiamo in vendita uno splendido quarto piano di 220 mq ca, cos\u00ec composto: ampio ingresso con pavimenti in marmo bianco, grande e luminosa rappresentanza di 70 mq ca con tre balconi, comoda sala da pranzo eventualmente trasformabile in terza camera da letto, due camere da letto di cui una padronale elegantemente rifinita con ampie cabine armadio, bagno privato e balcone e l\u2019altra, singola, anch'essa con bagno privato. In prossimit\u00e0 del secondo ingresso si trova una zona di servizio, con bagno e soppalco, oggi adibita a locale lavanderia ma in passato utilizzata come zona di residenza per la servit\u00f9.  L\u2019appartamento, elegantemente rifinito, \u00e8 arricchito con materiali di altissimo pregio. La pavimentazione della zona giorno \u00e8 impreziosita, dal marmo di Carrara delle cave di Michelangelo mentre nella zona notte si trova un bellissimo parquet. Sono presenti armadi a muro, librerie e copri termosifoni in legno di noce, infissi in legno di castagno e numerosi soppalchi, porta blindata, videocitofono, impianto di allarme e aria condizionata. Completano la propriet\u00e0 un box auto di 18 mq ed una cantina di 13 mq. Infine, vi \u00e8 la possibilit\u00e0 di usufruire a rotazione di un ulteriore posto auto condominiale. La richiesta \u00e8 di Euro 1.290.000,00 Per informazioni e visite Domus Italy - Tito Cillario 335.8125311 - 06.65793513 www.domusitaly.it              ", "                                  C942 - Appio Latino \u2013 Circonvallazione Appia - METRO A \u2013 Trilocale ristrutturato \u2013OTTIMO USO INVESTIMENTO- In tranquilla zona residenziale a pochi passi dal Parco della Caffarella, ricca di servizi ed attivit\u00e0 commerciali di ogni genere, Chiavi di Casa propone in vendita un gradevole trilocale con doppia e ottima esposizione (est - ovest) posto al 5\u00b0 piano in stabile d'epoca dotato di ascensore. Precisamente in via Circonvallazione Appia, in contesto riservato, l\u2019immobile recentemente ristrutturato si compone di ampio salone con angolo cottura con uscita sul balcone, due camere matrimoniali, bagno. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole termostatiche con contabilizzazione delle calorie. Acqua calda \u00e8 garantita da una caldaia autonoma. Parquet in tutta la casa. Impianti elettrici, idraulici e del gas CERTIFICATI. Recenti e importanti lavori hanno gi\u00e0 interessato parti comuni del condominio quali: ingresso condominiale, vano scala, ascensore, caldaia generale. Molti sono i motivi che fanno di questo immobile un\u2019ottima soluzione per uso proprio ma anche per USO INVESTIMENTO: la luminosit\u00e0 e la gradevolezza degli ambienti, lo stato della casa che ne fa un immobile chiavi in mano, la lontananza dal traffico e allo stesso tempo la vicinanza al centro cittadino per la presenza dei comodi mezzi pubblici (Metro A Fermata Ponte Lungo che consente facili spostamenti con i quartieri limitrofi, il centro della citt\u00e0 e la Stazione Termini \u2013 Stazione Ferroviaria Tuscolana \u2013 varie linee bus), il rapido collegamento con Raccordo ed Autostrade.  Classe energetica E. Per maggiori informazioni e per richiedere valutazioni gratuite del tuo immobile contattare il numero 338/4271089 oppure scrivere a Contatta l'Agenzia con il servizio \"Invia Richiesta\".  Chiavi di Casa \u201cla passione apre tutte le porte \u201c.              ", "                                  Rif: Via Sambucuccio d'Alando - A pochi pasi da Piaza Bologna e fermata della metropolitana e pi\u00f9 precisamente in Via Sambucuccio d'Alando, in stabile in cortina con giardino condominiale proponiamo la vendita di un immobile posto al secondo piano completamente ristrutturato. L'appartamento \u00e8 composto di ingresso salone 2 camere cucina doppi servizi ripostigli ed una grande balconata angolare. I pavimenti sono in ceramica, gli infissi in pvc bianco con doppio vetro. Il portone d'ingresso \u00e8 blindato . L'immobile \u00e8 dotato di impianto di climatizzazione d'aria. Al balcone si accede dalle due camere. L'appartamento \u00e8 luminoso grazie alla doppia esposizione esterna sulla via e giardino condominiale. L'impianto di riscldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatore di calore. L'acquisto dell'immobile risulta essere interessante per la posizione strategica. Gli oneri condominiali ammontano ad \u20ac 205,00 bimetsrali. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 540.000,00              ", "                                  BUFALOTTA: nell'elegante comprensorio del PAPILLO, proponiamo la vendita di un appartamento taglio QUADRILOCALE, di 110 mq, sito al piano terra, composto da: soggiorno, cucina abitabile, 3 camere, 2 bagni, ampio giardino di 180 mq angolare, soffitta e box auto. L'appartamento si presenta rifinito tutto in parquet, climatizzato, accessoriato con grate e tende da sole. Doppia esposizione. Contesto riservato, a pochi passi dai servizi di pubblica utilit\u00e0.  AFFILIATO FRIMM \"IMM. BUFALOTTA SRLS\" - VIA DELLA BUFALOTTA 777 -00139 ROMA Tel. 06/87133638 - 06/87132496 Puoi cliccare sul seguente sito per visionare le nostre proposte www.frimmbufalottatalenti.it Contattaci per una consulenza gratuita e senza impegno.  Garantiamo la massima VISIBILITA' sui maggiori portali immobiliari.              ", "                                  Rif: 900 - PARIOLI - Monti Parioli Nell'elegante quartiere Parioli, in una delle vie pi\u00f9 prestigiose proponiamo uno splendido appartamento di alta rappresentanza di 10,5 vani catastali. Ideale sia per un uso abitativo sia per una sede di rappresentanza diplomatica, di un ufficio o di uno studio professionale.  Ubicato all'interno di una palazzina d'epoca, dotata di un efficiente servizio di portineria e sistemi di sicurezza e videosorveglianza sia interni all\u2019immobile che per l\u2019accesso ai garage; l'immobile si trova al quarto piano e ha 3 esposizioni: grande ingresso, salone triplo di rappresentanza, sala da pranzo, grande area servizi con office e camera da letto, cucina abitabile con tinello e bagno, grandi disimpegni, altre 3 camere da letto padronali di ampia metratura nella zona notte, 2 bagni, armadi a muro e soppalchi, box auto e cantina, cl. energ. G  ", "                                  Lungo Via Vallombrosa, una delle pi\u00f9 apprezzate traverse di Via Cortina d\u2019Ampezzo, all\u2019interno del pi\u00f9 signorile condominio della strada, composto da due palazzine in cortina dalla ricercata architettura degli esterni, dotato di servizio di portineria ed ampio parco condominiale, proponiamo in vendita II piano di circa 170 mq caratterizzato dai meravigliosi affacci nel verde del Parco dell\u2019Insugherata. Dotato di doppio ingresso, padronale e di servizio, l\u2019appartamento si distribuisce in salone triplo e contigua sala da pranzo, entrambi con affacci nel verde del menzionato parco ed uscita su terrazzo vivibile con medesima esposizione, grande cucina abitabile con confinante camera e bagno di servizio, tre camere da letto, di cui due singole, servite da due bagni padronali, dei quali uno interno ad una stanza. Tale distribuzione degli interni, seppur gi\u00e0 razionale, nell\u2019ambito di necessari lavori di ammodernamento delle finiture di cui l\u2019oggetto abbisogna, pu\u00f2 essere ulteriormente migliorata, per esempio restituendo alla sua originaria funzione di terza/quarta camera da letto il vano ora adibito a zona pranzo.  Da notare inoltre che la presenza di doppio ingresso , unitamente allo svolgimento in pianta dell\u2019immobile, fanno s\u00ec che lo stesso possa essere facilmente diviso anche in due unit\u00e0 immobiliari. Completano la propriet\u00e0 due terrazze vivibili, cio\u00e8 la gi\u00e0 descritta terrazza fronte rappresentanza ed una comoda terrazza coperta di servizio fronte cucina adibita a zona lavanderia, una cantina di circa 20 mq, un box auto coperto e due posti auto esterni. Classe energetica G              ", "                                  Rif: t303b - MONTAGNOLA - Via Baldassarre Castiglione Adiacente Via Spedalieri, in comprensorio signorile, proponiamo la vendita di un appartamento di 100 mq sito al secondo piano e composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, studio, bagno con finestra e due balconi. Completa la propriet\u00e0 un'ampia cantina. Classe Energetica: G RIF. T319 EURO 269.000 tratt. SCARICA LA NOSTRA APPLICAZIONE SOLOCASA IMMOBILIARE! Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.83544560 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  In Viale Carnaro Area-re propone la vendita di un immobile composto da ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e due balconi. L'appartamento si presenta in buone condizioni interne ed \u00e8 servito da qualsiasi genere di attivit\u00e0 commerciale e da ogni mezzo di trasporto pubblico. La vendita dell\u2019immobile \u00e8 curata da Area-re che cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l\u2019area di Roma. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri uomini, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dell\u2019Agenzia Area-re il punto di riferimento nella compagine immobiliare dei quartieri di Roma. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.71546097 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo cinecitta@area-re.it o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa              ", "                                  Montespaccato ed esattamente in via Luciano Armanni proponiamo la vendita di un bellissimo appartamento con entrata indipendente completamente ristrutturato e con annesso un ampio giardino di 270 Mq. L'appartamento internamente \u00e8 composto da un ambiente unico di circa 40 Mq con comoda zona giorno, angolo cottura e bagno con finestra, oltre ad un soppalco di 15 Mq dove \u00e8 ubicata la zona notte con una cabina armadio. All'esterno \u00e8 presente un bellissimo giardino di propriet\u00e0 esclusiva di 270 Mq. Il tutto risulta essere completamente ristrutturato di recente e mai abitato. Il riscaldamento \u00e8 termoautonomo e volendo si ha la possibilit\u00e0 di usufruire dell'impianto fotovoltaico di recente installazione (pagando un supplemento). Non ci sono spese condominiali e la propriet\u00e0 \u00e8 completata da un posto auto scoperto incluso nel prezzo. Il prezzo di richiesta \u00e8 di 129.000\u20ac. Ottimo affare sia per destinarlo ad abitazione propria che per uso investimento.              ", "                                  Via Giovanni Volpato - tra viale Marconi e viale Trastevere, in posizione strategica vicino a mezzi pubblici, negozi e servizi, ottimamente collegato con il centro storico, appartamento di 65 mq circa, da ristrutturare, e composto da ingresso, salone con balcone, camera, cucina, bagno, e ampio stanzino con finestra. L'unit\u00e0 immobiliare si trova al 6\u00b0 piano di una palazzina in cortina, \u00e8 molto luminoso grazie all'esposizione sud-ovest, e rappresenta un'ottima soluzione per single o coppie che amano avere tutto a portata di mano, dove permettersi spostamenti facili per la citt\u00e0 anche con mezzi pubblici, e avere vicino quartieri storici di Roma come Trastevere, Testaccio, Ostiense. Altrettanto interessante per chi volesse fare un investimento; la vicinanza della Stazione Trastevere, del tram 8, e il passaggio di molteplici linee di autobus, rendono infatti la posizione particolarmente adatta a fare dell'appartamento un uso ricettivo.              ", "                                  Torre maura: via dei colombi in prossimita' di largo dei colombi nelle immediate vicinanze dei principali mezzi di collegamento (fermata dell'autobus 313 proprio sotto l'immobile) e negozi di varie necessit\u00e0, proponiamo in vendita un appartamento di 70mq posto al 4\u00b0 piano di una palazzina in tinta ristrutturata da pochissimo luminoso e cos\u00ec composto: Ampio ingresso, salone, 2 camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, balcone semiperimetrale e balconcino. Posto auto condominiale a rotazione.. Prezzo richiesto 155.000 \u20ac TRATTABILI !! su tutte le nostre offerte \u00e8 possibile acquisire mutui fino al 100 % con consulenze personalizzate. effettuiamo permute e siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. per info e altre disponibilit\u00e0 in zona: casilina, centocelle, alessandrino, torre spaccata, torre maura, tor tre teste, pigneto, torpignattara, cinecitta', giardinetti, tuscolana, casilina, anagnina, tor vergata, torre angela, due leoni frimm via casilina 987 - tel. 06-2307720 06.23217354 3498534952 ape g..              ", "                                  Nelle immediate vicinanze della Stazione Tiburtina, in zona altamente commerciale e residenziale, proponiamo la vendita di un ampio trilocale posto al terzo piano con ascensore, composto da soggiorno a vista con angolo cottura, camera matrimoniale con cabina armadio, cameretta con balcone, bagno, comodo soppalco e armadio a muro. L'immobile si presenta in buone condizioni interne con infissi doppio vetro e aria condizionata. Lo stabile si presenta in buone condizioni. Ottimo per uso investimento. PER INFO 3296376951.              ", "                                  Bellissima Trastevere adiacente via della luce a 3\u00b0 piano Palazzo epoca ascensore , portiere , 140 mq . Garage pubblico nello stabile.  Trastevere adiacente via della Luce e precisamente in via Carlo Tavolacci proponiamo in esclusiva un elegante e luminosissimo appartamento ubicato al 3\u00b0 piano di un palazzo d\u2019epoca di prestigio con ascensore e servizio di portineria.  Composizione : Ingresso , salone , cucina abitabile , tre camere , cameretta ,ripostiglio, doppi servizi.  Soffitti alti, grandi finestre , luminosissimo, riscaldamento autonomo              ", "                                  CENTRO STORICO adiacente Piazza Adriana, a due passi da Castel Sant'Angelo, consigliamo la visione di un prestigioso appartamento in vendita all'interno di un palazzo in cortina degli anni 30' di sei piani con servizio di portineria, l'immobile di 220 metri quadrati posto al quinto piano, si compone di: ingresso, ampio corridoio, salone, cucina abitabile con balcone, quattro camere da letto, due bagni e studio. L'immobile essendo ubicato al quinto piano e con l'altezza dei soffitti di oltre quattro metri rimane molto luminoso e silenzioso. Completano la propriet\u00e0 una cantina di 20 metri quadrati. Per informazioni 06/44232016. Grimaldi Immobiliare via Catania 84/86, Roma              ", "                                  Marconi/Ponte Bianco, e pi\u00f9 precisamente in via Quirino Majorana, comprensorio di quattro palazzine in cortina del 1965 disponiamo di un appartamento posto al primo piano , 80 mq composto da : ingresso, salone doppio con affaccio su un gradevole terrazzino, cucina , camera matrimoniale con cabina armadio, studiolo, servizio e soppalco.  Completa la propriet\u00e0 una cantina al piano seminterrato.  L'immobile si presenta in ottimo stato di conservazione: porta blindata, infissi in doppio vetro PVC, marmo come pavimenti, condizionatori, bagno e cucina completamente in muratura, impianto elettrico e idraulico completamente a norma, caldaia a gas, soppalco nel corridoio con accesso dalla camera da letto e dallo studiolo, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori a norma di legge.  Le spese condominiali sono di circa Euro 97,00 mensili nelle quali \u00e8 compreso il riscaldamento, non c'\u00e8 servizio di portineria.  Zona centralissima ricca di tutti i comfort e servizi nelle immediate vicinanze: negozi , supermercati, mercati rionali, bar, tabacchi, pizzerie, ristoranti, scuole, chiese, banche ed uffici postali.  Ubicato tra viale Marconi e Monteverde, a due passi da Piazzale Dunant, e in prossimit\u00e0 della linea tramviaria dell'8 che dal capoline Casaletto arriva fino a Piazza Venezia, numerose sono le linee di trasporti pubblici che permettono di raggiungere il centro e le zone limitrofe facilmente e nel minor tempo possibile.  La Gruppo Immobiliare 2016 S.r.l.s. ti offre tutti i servizi per arrivare alla conclusione della compravendita nella pi\u00f9 totale serenit\u00e0. Affidandoti alla nostra esperienza e professionalit\u00e0 potrai vendere o affittare il tuo immobile sicuro di essere sempre affiancato e consigliato da validi consulenti in ogni fase della trattativa. Ti invitiamo a visitare il nostro sito www.gruppoimmobiliare2016.it e richiederci una consulenza gratuita e senza impegno. Euro 309.000 gruppoimmopbiliare2016@gmail.com 06/69301769  06/83662316  Cosa aspetti a chiamarci?              ", "                                  BOCCEA - ADIACENTE ROAD HOUSE, proponiamo in vendita un appartamento bilivello completamente ristrutturato, posto al piano terra e primo piano di un villino bifamiliare in cortina. L'abitazione al piano terra \u00e8 composta da una spaziosa e luminosa sala che si affaccia direttamente nella cucina abitabile, al primo piano troviamo la zona notte composta da tre camere da letto, due bagni (di cui uno in una delle tre camere) e due balconi per un totale di circa 20 mq. Completa la propriet\u00e0 un giardino pavimentato di circa 40 mq. L'immobile si presenta rifinito in ogni dettaglio, \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo, infissi a taglio termico, portoncino blindato, grate di sicurezza ed impianto d'allarme.  Possibilit\u00e0 di acquistare anche la mansarda al piano superiore composta da soggiorno con angolo cottura (completa di lavastoviglie), camera da letto dotata di armadio a muro, bagno (finestrato e dotato di doccia) ed un ampio terrazzo panoramico di circa 30 mq con accesso dal soggiorno, nonch\u00e8 un posto auto scoperto chiuso da cancello automatico. Una soluzione ideale per due famiglie o per chi desidera fare un investimento.   Prezzo totale dei due immobili 479.000 Prezzo dell'immobile bilivello 379.000  Non ci sono spese condominiali.  APE: in fase di definizione  Per informazioni e appuntamenti: TOPCASAROMA.IT  Via Cogoleto n\u00b0 80 Tel: 06 97 88 77 87  Cell: 331 84 53 157  TOPCASAROMA . IT \u00e8 un\u2019agenzia immobiliare con un\u2019esperienza maturata in anni di attivit\u00e0 che offre un servizio qualificato su compravendite, locazioni, stime e consulenze. Il nostro obiettivo \u00e8 quello di essere professionali, chiari e trasparenti, con lo scopo di offrire il miglior servizio al cliente, condurlo ad affari corretti ed assisterlo fino alla conclusione della trattativa.  TOPCASAROMA . IT \u00e8 inoltre sempre in prima linea per la promozione del vostro immobile ed \u00e8 sempre al passo con i continui aggiornamenti. Vi garantiamo la massima disponibilit\u00e0 e professionalit\u00e0, cos\u00ec da poter contare su un servizio sempre qualificato.  Alcuni dei nostri servizi: \u2022 Valutazioni gratuite; \u2022 Compravendita e locazione residenziale e commerciale; \u2022 Notaio in sede; \u2022 Preventivi di ristrutturazione gratuiti; \u2022 Certificazioni energetiche gratuite* e/o assistenza per la realizzazione della certificazione; \u2022 Assistenza contrattuale; \u2022 Investimenti immobiliari; \u2022 Consulenze finanziarie gratuite in sede per offrirvi un servizio a 360 gradi;              ", "                                  Rif: CINECITTA' AMPIO BILOCALE 70 MQ - Appartamento in vendita a Roma, Quartiere Cinecitt\u00e0, Via Libero Leonardi, a pochi passi dal C. C. La Romanina e dal Grande Raccordo Anulare, ottima posizione prossima alla Metro Anagnina e collegato alla zona commerciale di viale Antonio Ciamarra, ROMVS RE propone un ampio bilocale ben arredato, posto al 2\u00b0 piano di una palazzina di 8 piani dotato di ascensore. La sua esposizione \u00e8 Nord-Est-Ovest, ed ha una superficie di 70 mq ca, buono lo stato interno che \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno con accesso al balcone, cucina abitabile di 7 mq ca completa di elettrodomestici, disimpegno con capiente ripostiglio separato da porta a soffietto, camera di 17 mq con accesso al balcone, bagno con cabina doccia e finestra, balcone di 14 mq dotato di armadi in alluminio.  L\u2019immobile in vendita a Roma, Quartiere Cinecitt\u00e0 Est, Via Leonardi, adiacente tutti i servizi ma in un punto tranquillo, \u00e8 dotato di porta blindata con paletto, sono inclusi nel prezzo: Cucina con elettrodomestici, mobilio completo di fattura artigianale in legno noce nazionale, condizionatori Samsung inverter a basso consumo, riscaldamento centralizzato, infissi in legno con doppi vetri e persiane in pvc.              ", "                                  Roma, Pigneto \u2013 Via Amico da Venafro a pochi passi da via Alberto da Giussano proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano quinto di sei con ascensore. Ha una doppia esposizione ed \u00e8 composto da salone a vista con balcone, due ampie camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, soppalco. L'immobile si presenta in buone condizioni, la porta \u00e8 blindata, i pavimenti sono in marmo, il riscaldamento \u00e8 termoautonomo, \u00e8 dotato di impianto di climatizzazione caldo/freddo. Recentemente hanno effettuato dei lavori di manutenzione allo stabile, restaurando la facciata. Le spese condominiali ordinarie sono circa \u20ac 50,00 mensili, grazie anche ad una quota millesimale dell'appartamento condominiale che ad oggi \u00e8 affittato.  Completa la vendita una cantina di propriet\u00e0 posta al piano seminterrato di circa 4 mq e box auto di propriet\u00e0 con accesso da via Guglielmo Albimonte di circa 45 mq con possibilit\u00e0 di parcheggio di 3 veicoli. L'immobile \u00e8 ubicato in un ottima zona commerciale, a pochi passi da ogni negozio e servizio di prima necessit\u00e0. Ottimamente collegato con i mezzi di trasporto pubblici,adiacente la fermata tranviaria \u201c Prenestina/Giovenale\u201d e della nuova linea metropolitana \"C\" Pigneto. Classe G epi 175 kwh/mqa Mutuabile al 100%              ", "                                  Flaminio , palazzo epoca con ascensore ,2\u00b0piano , 105 mq 2 balconi, cantina,elegantemente ristrutturato.  Nel cuore del quartiere Flaminio a due passi da via del Vignola e alla Piazza Perin del Vaga proponiamo in esclusiva un irripetibile opportunit\u00e0. L\u2019appartamento con soffitti alti 3,5 metri \u00e8 stato recentemente oggetto di una totale ristrutturazione. Composizione : ingresso con galleria di armadi a muro, salone con uscita su balcone , cucina abitabile con uscita sul balcone e ampio soppalco praticabile , due camere matrimoniali servite da 2 bagni. Riscaldamento autonomo .spese condominio \u20ac 40 mese. Completa la propriet\u00e0 un ampia cantina di 17 mq . Propriet\u00e0 persone fisiche , conforme alle norme edilizie e urbanistiche , privo di ipoteche , rendita catastale \u20ac 1.149,12              ", "                                  Rif: Pisana - Proponiamo in Via della Pisana un grazioso trilocale recentemente ristrutturato. All\u2019interno di una palazzina degli anni \u201950 in tinta da poco restaurata, l\u2019immobile \u00e8 posto al secondo ed ultimo piano, senza ascensore. L\u2019appartamento misura 75 mq ca. ed \u00e8 composto da un ingresso, soggiorno con cucina a vista, due camere, bagno ed \u00e8 servita da un balcone. Allo stesso piano dell\u2019appartamento vi \u00e8 l\u2019accesso al grande terrazzo condominiale che viene utilizzato e condiviso tra tutti i condomini. Recentemente ristrutturato e rifinito, nell\u2019appartamento troviamo parquet nei pavimenti, infissi con doppio vetro, inferriate di sicurezza su tutte le finestre, cucina arredata su misura, condizionatori, porta blindata, soppalchi ad uso ripostiglio ed impianti a norma. In definitiva \u00e8 una casa che ha bisogno solo di essere resa personale. Molto luminoso grazie alla tripla esposizione, gode anche di un bellissimo affaccio nel verde del parco limitrofo. La richiesta \u00e8 di \u20ac 219.000,00 Classe energetica \u201cG\u201d   ", "                                  Zona Tuscolana / Don Bosco a 400 metri dalle metro Giulio Agricola e Lucio Sestio e pi\u00f9 precisamente in Via Flavio Stilicone, abbiamo il piacere di proporvi la vendita di un luminoso e silenzioso appartamento composto da un accogliente ingresso, una comoda cucina abitabile, due ampie camera da letto matrimoniale, una grande cameretta, un bagno con doccia e due comodi balconi di cui uno abitabile.  L\u2019immobile \u00e8 posto al 4\u00b0 piano con ascensore di un grazioso condominio in tinta e cortina. L\u2019impianto di riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori di calorie e valvole, la propriet\u00e0 viene arricchita da una comoda cantina di circa 11 mq. L\u2019immediata vicinanza alla servitissima via Tuscolana, alle numerose linee di trasporto pubblico ad ogni genere di attivit\u00e0 commerciale, istituti scolastici e pubblici uffici, rendono questa proposta immobiliare interessante anche per uso investimento.              ", "                                  In Talenti, Via Tommaso Gargallo, in signorile stabile in cortina ed intonaco, interessante appartamento posto al piano 4\u00b0 con ascensore. L'immobile di complessivi mq. 71 interni, risulta cos\u00ec composto: ampio ingresso, luminoso salone, disimpegno, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno con vasca, funzionale e spaioso ripostiglio, due balconi abitabili di complessivi mq. 16,50. Nelle spese condominiali si comprende anche la quota fissa riscaldamento, essendo l'immobile dotato internamente di contabilizzatori; nell'appartamento \u00e8 presente anche un impianto di climatizzazione. Il doppio affaccio, la vicinanza ai principali servizi e trasporti di zona, oltre che la possibilit\u00e0, in sede di eventuale ristrutturazione di rimodulare gli spazi, sono le caratteristiche d'eccellenza di questo immobile, interessante soprattutto nel rapporto qualit\u00e0/prezzo.              ", "                                  Via Vetulonia - Zona Piazza Re di Roma - a soli 10 minuti dalla fermata della metropolitana linea A \" Re di Roma\". Proponiamo in vendita un grazioso bilocale di mq 70 posto al quarto piano di una palazzina di piani sette. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, soggiorno, cucina abitabile, zona pranzo, camera da letto, bagno e due balconcini. L'immobile si presenta un buono stato manutentivo interno e dotato di condizionatori caldo/freddo nelle sale principali.              ", "                                  tiburtina altezza settecamini via cerchiara in comprensorio signorile di recente costruzione con ampi giardini condominiali curiamo la vendita di un appartamento di 45 mq posto al 6\u00b0 piano composto da:soggiorno con angolo cottura,camera matrimoniale,bagno e terrazzo di 15 mq con affaccio libero                   frimm montesacro via val d'ossola 118 roma 00141 06/89537675 o 329/8522627 chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte scarica la nostra app dal tuo cellulare andando sul browser all\u2019indirizzo http://m.frimm.com/41734/ aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti              ", "                                  VIA CIOCIARIA - ZONA PIAZZA BOLOGNA/NOMENTANA - a 700mt dalla metro B fermata \"Bologna\" e a tutti i principali servizi. Proponiamo trilocale con doppia esposizione di 95 mq, posto al primo piano con ascensore in contesto tranquillo e in zona centrale. L'immobile si presenta in ottimo stato ed \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto, armadio a muro e bagno con doccia e finestra. L' immobile \u00e8 ristrutturato ed \u00e8 accessoriato da porta blindata, inferriate in ogni finestra, aria condizionata con modello unico e infissi in pvc.              ", "                                  Abbiamo in vendita un grazioso Bilocale al pian terreno di uno stabile in cortina. L'appartamento \u00e8 di 50 mq con giardino esterno di 70 mq. All'interno \u00e8 composto da un salone, un cucinotto, una camera ed un bagno. Le rifiniture sono di ottima qualit\u00e0. I Materiali degli Infissi esterni sono in Vetro/Legno. L' Impianto TV \u00e8 centralizzato. Munito di Porta Blindata. L'Impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo con radiatori alimentati a metano.  Posizionato in zona tranquilla e nelle vicinanze di tutti i servizi. Centralissimo in zona Finocchio dista solo 500 metri da via Casilina e 300 metri dalla Metro C fermata Bolognetta. Anno di Costruzione 1995 . Al momento l'immobile \u00e8 libero. Spese condominiali 40,00 euro al mese. Prezzo di vendita 145.000,00.  Se interessati saremo molto lieti di ricevervi presso la nostra agenzia per darvi maggiori informazioni sull'immobile o trovare altre soluzioni adatte alle vostre esigenze. STILE CASA SERVIZI IMMOBILIARI Tel. 06/2071107 - Via Bolognetta 1/L (Zona Finocchio) \u2013 00132 Roma              ", "                                  Rif: STADERINI 199 - L' Agenzia immobiliare Patrizia Bacciu propone in vendita in zona:   TOR TRE TESTE trilocale completamente ristrutturato di circa 90 mq con doppio affaccio. L'immobile \u00e8 posto al primo in una palazzina di soli tre piani in cortina con ascensore.  \u00c9 composto da salone con cucina a vista, due camere matrimoniali, due bagni e due balconi. L'appartamento \u00e8 dotato di porta blindata, infissi in doppio vetro, inferriate, serrande elettriche e pavimento in parquet.  La richiesta \u00e8 di Euro 199.000.   Per qualsiasi informazione o richiesta potete contattarci via mail all'indirizzo info@patriziabacciu.it oppure telefonare ai numeri presenti in questo annuncio.              ", "                                  Rif: VR/631 - Proponiamo in esclusiva nel cuore del quartiere Cassia, altezza via Castellina in Chianti, delizioso appartamento di 110 metri quadri al primo piano di palazzina in cortina.  Ingresso-living-2 camere- 2 bagni- 2 balconi  L\u2019immobile accoglie con un ampio ingresso che immette nella zona living dalla quale si accede a sinistra ad un comodo disimpegno che conduce alla cucina abitabile e un bagno, a destra alla zona notte composta da due camere ed un bagno; inoltre due comodi balconi a servizio delle camere completano la propriet\u00e0.  Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, aria condizionata.  Posto auto condominiale a rotazione.  Prezzo di vendita: \u20ac 345.000  Rif. : VR/ 631  Rimaniamo a Vs disposizione per qualsiasi ulteriore informazione e/o per organizzare sopralluoghi all\u2019immobile oggetto sopra descritto.  Per la vostra comodit\u00e0, le nostre linee telefoniche sono attive e rispondono 24 h - 7 giorni alla settimana, compresi giorni Festivi, per qualsiasi informazione potete rivolgervi ai seguenti contatti:   tel: 06 32110998 cell: 347 0150 386 email: info@wre.it  Siamo disponibili a valutazioni gratuite di immobili da permutare, vendere o locare.              ", "                                  Poggio del Torrino via dell\u2019Orsa Minore a pochi passi dall'Eur in un contesto signorile , proponiamo in vendita ampio quadrilocale di 117 mq con ampio terrazzo, sito al piano terzo(secondo piano catastale) di uno stabile di 8 piani . L'immobile, si presenta in buono stato interno, gode di una posizione strategica in quanto sevito da numerose attivit\u00e0 commerciali. Vanta di un ottimale esposizione con un affaccio molto silenzioso. L\u2019appartamento internamente \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, salone doppio, ampia cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, due camere da letto, doppi servizi di cui uno finestrato, ampio terrazzo circolare. Completa la propriet\u00e0 un ampio box auto. Per Info e Contatti Agenzia Mas Service Srl Affiliata Frimm in viale della Grande Muraglia 144/146 Tel. 06.5204273 - 3332846509 www.immobiliaremasservice.it - email: masservicesrl@gmail.com Classe Energetica G (175 kWh/mqa). \"CON NOI VENDI E COMPRI CASA PRIMA DI TUTTI MEGLIO DI TUTTI.\" Poggio del Torrio via Ursa Minor A few steps from the Eur in a stately setting, we propose for sale a large four-room apartment of 117 sqm with a large terrace, located on the third floor (second cadastral plan) of a building of 8 floors. The property, has a good internal condition, enjoys a strategic position as it is sevito by numerous commercial activities. It has an excellent exposure with a very quiet look. The apartment is internally composed of: entrance, double living room, large kitchen, double bedroom, two bedrooms, double bathrooms, one window, large circular terrace. Completes the property a large car garage. For Info and Contacts agency Mas Service SRL affiliated Frimm in Viale della Great Wall 144/146 Tel. 06.5204273-3332846509 www.immobiliaremasservice.it-Email: masservicesrl@gmail.com Energy class G (175 kWh/Vevi). \"With us you sell and buy home before all best of all.\"              ", "                                  In una delle pi\u00f9 rinomate zone residenziali del Centro Storico di Roma, in un importante Palazzo Storico a due passi da piazza di Spagna e dai pi\u00f9 importanti monumenti. Proponiamo un primo piano nobile (con affaccio alto) di 170 mq. commerciali cos\u00ec composto da: ampio ingresso, disimpegno, grande studio con soffitti decorati a stucco, disimpegno, grande salone con camino in marmo e soffitto a volta affrescata incorniciata da stucchi con motivi floreali e un'altezza al colmo di 6,30 metri. Corridoio, cucina abitabile due camere da letto e due bagni.  Annotazioni: Lo studio pu\u00f2 essere adatto anche come terza camera da letto. E' presente anche un ampio sgabuzzino che pu\u00f2 facilmente diventare un terzo bagno. L'unita immobiliare presenta una tripla esposizione, una interna al cortile e due su affaccio esterno.  L'impianto di riscaldamento \u00e8 autonomo ed \u00e8 presente un piccolo balcone che si affaccia internamente sul cortile dello stabile.              ", "                                  PRATI - nel cuore del quartiere - Via Fulcieri Paulucci de Calboli - a pochi passi da Piazza Mazzini - proponiamo in vendita in elegante palazzo d'epoca con servizio di portineria e giardino interno appartamento posto al 4\u00b0 piano con ascensore composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, bagno recentemente ristrutturato con doccia e finestra e balcone. L'immobile, in ottimo stato di manutenzione, gode di un doppio affaccio interno est - ovest che lo rende particolarmente luminoso e silenzioso. Infissi nuovi, riscaldamento autonomo, pavimenti d'epoca e porta blindata. L'appartamento \u00e8 ottimamente collegato con i principali mezzi di trasporto pubblico ed a ridosso di ogni esercizio commerciale.  Euro 520.000  Ape: F  Per informazioni e appuntamenti: Nuova Re Agency Via Luigi Rizzo, 44 (M Cipro)  00136 Roma Tel. 06.86.70.97.52 392.42.59.610   La Nuova Re agency partner Idea Casa lavora nel settore immobiliare da oltre 10 anni ed offre ai Suoi Clienti competenza e professionalit\u00e0. Tutto lo staff \u00e8 in grado di sostenere dall'inizio alla fine chi si rivolge a noi sia per locazioni di ogni tipo, consigliando al Cliente vantaggi ed eventuali problematiche di ogni contratto, che per compravendite. La Nuova Re agency \u00e8 inoltre leader nella ricerca del Cliente avvalendosi di una forte rete di contatti ed \u00e8 sempre in prima linea per la promozione del Vostro immobile Offriamo inoltre servizi quali:  Certificazione Energetica  Assistenza e registrazione contratti  Valutazioni gratuite del Vostro immobile  Assistenza notarile  Consulenza tecnico/legale              ", "                                  TALENTI VIA D'ANCONA -Talenti Adiacente a via Zuccoli, e pi\u00f9 precisamente in Via Alessandro D'Ancona, all'interno di uno stabile di 4 piani con ascensore stiamo curando la vendita di un appartamento posto al piano terra con ingresso indipendente, superficie coperta mq 130 ca., riscaldamento autonomo, impianto di condizionamento, composto di: Ampio salone con cucina a vista e zona pranzo, quattro camere, doppi servizi, giardino di 200 mq ca .Completa la propriet\u00e0 la cantina. Possibilit\u00e0 di posto auto condominiale a rotazione. Recentemente ristrutturato con ottime rifiniture.Prezzo richiesto Euro 429.000,00-Chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte potete andare sul nostro sito www.frimmdicesare.com , aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti.              ", "                                  Cortina D\u2019Ampezzo Via Misurina secondo piano panoramico 163 mq 2 balconi abitabili ampio box soppalcato e posto auto condominiale assegnato.   In una elegante palazzina in perfette condizioni abbiamo il piacere di poter proporre in esclusiva un luminosissimo appartamento con quadrupla esposizione.  Composizione: doppi ingressi , salone doppio- pranzo , cucina abitabile , tre camere matrimoniali , cameretta , doppi servizi , veranda condonata con concessione in sanatoria rilasciata , 2 balconi abitabili ( uno con uscita dal salone e uno nella camera da letto principale ), un box auto di propriet\u00e0 con ampio soppalco di 21 mq , un posto auto condominiale assegnato .  Rifiniture e caratteristiche: 12 ampie finestre panoramiche nel verde, silenzio assoluto, Riscaldamento autonomo, video citofono, Porte blindate , impianti a norma con relativi certificati, finestre in alluminio con doppi vetri, inferriate, aria condizionata ( uno split nella camera da letto principale), anno costruzione palazzo 1965 , numero condomini 10 , colonnina per ricaricare l\u2019auto elettrica disponibile nel cortile . Non \u00e8 presente nello stabile il servizio di portierato.  Spese di condominio \u20ac 130 mese.   L\u2019immobile non \u00e8 gravato da ipoteche , la propriet\u00e0 \u00e8 intestata a una persona persona fisica .              ", "                                  Eur Torrino Mezzocammino - Largo Bruno Angoletta disponiamo di un appartamento in ottime condizioni, ottima esposizione sud/ovest, luminosissimo, in zona ben servita, ad.al centro commerciale dove ci sono negozi commerciali di vario genere, posto al piano 2\u00b0 composto da: salone, cucina, tre camere, due bagni, ripostiglio, terrazzo di 60 mq, box, posto auto scoperto. \u20ac 470.000 ASSET CASA 0652834414 info@assetcasa.it Classe Energetica G (175 kWh/mqa)              ", "                                  Cassia alt. GRA vendesi attico e superattico di 195 mq posto al quarto e quinto piano di un comprensorio con portiere ed ampi spazi verdi, luminoso e tranquillo. L'appartamento \u00e8 composto, al quarto piano, da un ingresso (dal quale si accede alla cucina con tinello e terrazzo abitabile), un salone (con accesso ad altro terrazzo ) ed un corridoio con armadi al muro,(che conduce alla zona notte, provvista di tre stanze letto e due bagni). Dalla scala interna si sale al piano mansardato (quinto piano), composto da un ingresso con libreria, un'altra stanza letto ed un bagno con doccia. Completa il tutto un ampio spazio attualmente adibito a ripostiglio. L'appartamento \u00e8 termo-autonomo ed \u00e8 dotato di aria condizionata, allarme di ultima generazione, porta blindata e parquet. La propriet\u00e0 \u00e8 inoltre dotata di un posto auto scoperto. La richiesta \u00e8 di 600.000,00 Euro, spese condominiali 220,00 Euro mensili. Classe energetica G. Per info chiamare 3394270734              ", "                                  Palmarola ed esattamente in via Segrate, una via a senso unico di marcia poco trafficata ma vicina ad ogni servizio di primaria necessit\u00e0 di tipo pubblico o commerciale, proponiamo la vendita di un appartamento di circa 50 Mq posto al piano primo con ascensore di una piccola palazzina di soli 7 appartamenti edificata nel 1993. Internamente \u00e8 composto da un salone con angolo cottura, un disimpegno, una camera da letto, un bagno e due terrazzini abitabili oltre a due comodi soppalchi. Lo stato di manutenzione risulta essere buono e ci sono diverse rifiniture quali il videocitofono, porta blindata, inferriate, infissi in legno con doppio vetro, zanzariere e condizionatori mentre il riscaldamento \u00e8 termoautonomo. Il prezzo di richiesta \u00e8 pari ad Euro 139.000 con margine di trattabilit\u00e0 oltre ad un comodo box sito all'interno del complesso acquistabile al prezzo di Euro 19.000.              ", "                                  Eur Torrino Nord, nelle immediate vicinanze delle fermate Metro B Eur Palasport ed Eur Fermi, proponiamo un appartamento finemente ristrutturato con un gradevole affaccio nel verde, di 60 metri quadrati, recente costruzione in uno stabile in cortina di otto piani e composto da: ingresso, salone, camera, cucinotto, bagno e terrazzo. Ottima esposizione solare. La pavimentazione nelle stanze \u00e8 parquet e infissi doppio vetro e legno. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un box auto di 14 mq. Grimaldi Immobiliare di via Catania 84/86, Roma. Per informazioni 06/44232016.              ", "                                  Nella prestigiosa Via Luigi Capuana, in uno dei condomini pi\u00f9 esclusivi, con giardini curatissimi e servizio di portineria, in posizione previlegiata rispetto ai principali servizi e trasporti di zona, vicinissimo alla centralissima Piazza Pier carlo Talenti, esclusivo immobile posto al piano 1\u00b0 con ascensore. Nell'appartamento, di mq. 145 interni, non poche sorprese sono ad attenderci: un ampio ingresso immette nello splendido salone doppio dal pregiato pavimento in marmo; attraverso degli ampi disimpegni, con funzionali armadi a muro e soppalchi, si accede alle tre ampie camere matrimoniali. Un imponente arco \u00e8 ad accoglierci nell'ampia cucina, creando attraverso un gioco architettonico un movimento di grande eleganza. Doppi servizi assicurano il massimo comforts, oltre un funzionale ripostiglio. Esternamente un bel balcone di mq. 15 con vista aperta completa la bellezza di questo appartamento, ristrutturato recentemente nell'impiantistica e nei servizi. Completano la propriet\u00f9 un posto auto coperto posto nel condominio ed una comoda cantina. Sicuramente un immobile eccellente per ubicazione, caratteristiche costruttive, eleganza e comforts: un immobile destinato ad un raffinato pubblico amatoriale con ottimo rapporto qualit\u00e0/prezzo.              ", "                                  Portuense - Adiac. Colli Portuensi e Casaletto, Trilocale in Via Castiglione D'Orcia - in un comprensorio di 4 Palazzine tutte in Cortina, vendiamo u appartamento situato al 3 Piano con una TRIPLA esposizione esterna e di due balconi uno con affaccio a Sud-Ovest e uno a Sud, l'appartamento di ampia metratura e ristrutturato circa 5 anni fa \u00e8 cos\u00ec composto: INGRESSO - SALONE - CUCINA ABITABILE - 2 CAMERE DA LETTO - DOPPI SERVIZI - 2 BALCONI. L'Immobile si presenta in un buono stato abitativo . Il contesto \u00e8 tranquillo, gli affacci sono aperti e gradevoli, la zona \u00e8 collegata dal trasporto pubblico, a pochi min.dai principali servizi come ufficio postale , supermercati, scuole e locali commerciali vari, nonch\u00e8 da 3 fermate di autobus per raggiungere il san Camillo dove troviamo il Tram 8 che porta a piazza Venezia in 15 minuti. Per info chiamare il Sig. Nicola al 347.8996000              ", "                                  Bologna Ad. Via Pisa, Proponiamo la vendita di Due unit\u00e0 immobiliari confinanti con due ingressi.  Il primo \u00e8 un bilocale composto da: due camere, cucina, bagno, ripostiglio, balcone e cantina.  Il 2\u00b0 \u00e8 un trilocale composto da: tre camere, angolo cottura zona tinello, bagno e balcone.  Gli appartamenti sono situati In strada molto silenziosa e serviti da principali mezzi di trasporto quali metro autobus stazione ferroviaria numerose attivit\u00e0 commerciali e nelle immediate vicinanze dell'universit\u00e0 La Sapienza e Luiiss. Il trilocale \u00e8 adibito ad attivit\u00e0 di casa vacanza con possibilit\u00e0 di subentro alla licenza in essere oppure pu\u00f2 essere utilizzato come abitazione. La posizione i servizi e il frazionamento in due unit\u00e0 immobiliari confinanti rendono l'offerta molto interessante.  Euro 590.000 Trattabili. Per ulteriori info e/o appuntamenti Fabiano Immobiliare Tel. 334 80 72 709. http://www.fabianoimmobiliare.it/annuncio/?idAnnuncio=58678048              ", "                                  Proponiamo la vendita in zona Cassia Antica ( altezza ambasciate, nelle immediate vicinanze di Ponte Milvio ) di uno splendido immobile sito all'interno di un prestigioso condominio immerso nel verde. L'appartamento si trova al secondo piano ed \u00e8 composto da 210 mq interni cosi suddivisi : - doppio ingresso ( con possibile frazionamento ) - triplo salone di rappresentanza - cucina abitabile - tre camere - tre bagni.  L'immobile gode di ampia luminosit\u00e0 garantita da un prestigioso terrazzo panoramico vivibile che ruota intorno all'appartamento.  Il giardino condominiale curato nei minimi dettagli e la presenza del portierato fisso conferiscono allo stabile un forte senso di eleganza e rappresentanza. Il grado di qualit\u00e0 delle finiture interne \u00e8 molto pregevole con la presenza di arredi risalenti all'800.  Climatizzato in ogni ambiente dispone inoltre di un box auto di mq 27.  Prezzo :1.300.000,00  Per info e visite : 3921330730 o 3333332000 geimimmobiliare@gmail.com www.romaimmobiliare.eu              ", "                                  Rif: 4/18 Aurelio - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Aurelio/Boccea, fronte metro A fermata Cornelia ed a pochi passi dai principali servizi un immobile sito in Via Monti di Creta, posto al piano terra di una palazzina signorile. L'appartamento, luminoso e silenzioso, \u00e8 composto da: un ampio ingresso, un soggiorno con angolo cottura una camera un bagno uno studio, un ripostiglio, un balcone. \u20ac 235.000 Tel.06/6630883              ", "                                  Piazza Fiume, esattamente via Bergamo, in bel palazzo d'epoca, elegante appartamento interamente ristrutturato con rifiniture di pregio, domotico, composto da ingresso, soggiorno, studio, zona pranzo, due camere da letto matrimoniali (di cui una con cabina armadio), cucina abitabile dalla quale si accede al terrazzo, tre bagni di cui uno con vasca idromassaggio e doccia e gli altri due con doccia, ampio ripostiglio, grande terrazzo a livello di mq 40 circa (terrazzo dotato di piano di lavoro, lavabo e armadio contenitore). L'appartamento \u00e8 stato ristrutturato nel 2012 con materiali di gran pregio, pavimenti in parquette nella zona notte, pietra lavica dell'Etna e ceramiche nel resto degli ambienti. I rivestimenti di bagni e cucina sono realizzati con ceramiche dipinte a mano, tutte le finestre sono a taglio termico con grate e persiane in metallo, aria condizionata caldo/freddo regolabile indipendentemente in ogni ambiente, sistema di allarme perimetrale con telecamere interne. Certificazione di tutti gli impianti.              ", "                                  Aurelio vicinanze metro Cornelia, in Via Cardinal Caprara, LA M&D STUDIO IMMOBILIARE SRL propone la vendita di un appartamento in buono stato, molto luminoso posto al secondo piano di una piccola palazzina senza ascensore. L'immobile ha una doppia esposizione ed \u00e8 composto da: ingresso, salone, due camere da letto, cucina, bagno e balcone. Completa la propriet\u00e0 una cantina. La richiesta per la vendita \u00e8 di Euro 265.000,00. Per informazione contattare la M&D STUDIO IMMOBILIARE SRL a lo 06/45499907 oppure 392/7361321. Aurelio near metro Cornelia, in Via Cardinal Caprara, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL offers the sale of an apartment in good condition, very bright on the second floor of a small building without elevator. The property has a double exposure and consists of: entrance hall, lounge, two bedrooms, kitchen, bathroom and balcony. The property includes a cellar. The request for the sale is \u20ac 265,000.00. Aurelio in der N\u00e4he von U-Bahn Cornelia, in der Via Cardinal Caprara, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL bietet den Verkauf einer Wohnung in gutem Zustand, sehr hell im zweiten Stock eines kleinen Geb\u00e4udes ohne Aufzug. Das Anwesen hat eine Doppelbelichtung und besteht aus: Eingangshalle, Wohnzimmer, zwei Schlafzimmer, K\u00fcche, Bad und Balkon. Das Anwesen umfasst einen Keller. Die Anfrage f\u00fcr den Verkauf betr\u00e4gt 265.000,00 \u20ac. Aurelio pr\u00e8s du m\u00e9tro Cornelia, dans la Via Cardinal Caprara, LA M & D STUDIO IMMOBILIARE SRL offre la vente d'un appartement en bon \u00e9tat, tr\u00e8s lumineux au deuxi\u00e8me \u00e9tage d'un petit immeuble sans ascenseur. La propri\u00e9t\u00e9 a une double exposition et se compose de: hall d'entr\u00e9e, salon, deux chambres, cuisine, salle de bains et balcon. La propri\u00e9t\u00e9 comprend une cave. La demande de vente est de 265 000,00 \u20ac.              ", "                                  Via Cardinal De Luca ( vicino Piazza del Popolo ), in palazzo d'epoca signorile , con portiere , proponiamo la vendita di un bellissimo e luminoso appartamento ( tre lati con finestre ) sito al terzo piano , in ottime condizioni , di 151 metri quadrati con cantina e posto auto nel cortile condominiale a rotazione , ( attualmente utilizzato come studio professionale anche se accatastato A/2 e facilmente riconvertibile in abitazione ) composto da , ingresso , salotto , pranzo /studio , cucina abitabile , tre camere , antibagno e bagno . \u20ac 890.000 TEL 0689130233 CELL 337274608 CELL 3935068250 CELL 3935083056              ", "                                  Africano -Trieste \u2013 Via Sirte. In uno stabile signorile, proponiamo in vendita un appartamento posto al terzo piano, di complessivi 120mq commerciali. Luminosissimo con 2 affacci ad angolo. Composto da Ingresso, Salone doppio, 2 camere matrimoniali, Cameretta, Cucina semi-abitabile, 1 Bagno, (possibilit\u00e0 secondo bagno), 2 armadi a muro, 2 balconi. Completa la Propriet\u00e0 una cantina di 4 mq. Le spese condominiali vengono poi ridotte dall'entrata di affitti locali condominiali. Zona ben servita dai mezzi pubblici (linee di autobus e metropolitana B nelle vicinanze: \"S.Agnese-Annibaliano\" servita dalle principali attivit\u00e0 commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc).  PER MAGGIORI INFORMAZIONI CONTATTARE LA NOSTRA AGENZIA GRIMALDI ROMA LIBIA-VESCOVIO ALLO 06.89.83.27.16 DAL LUNEDI\u2019 AL VENERDI\u2019 DALLE 9:00 ALLE 13:00 E DALLE 15:30 ALLE 19:30 E IL SABATO DALLE 9:00 ALLE 13:00 OPPURE INVIANDO UN\u2019EMAIL A rm.libia@grimaldifranchising.it              ", "                                  Rif: t507b - GROTTA PERFETTA: VIA VALENTINO MAZZOLA NO AFFRANCAZIONE! In comprensorio signorile con curatissimo parco condominiale, proponiamo la vendita di un luminoso appartamento di 135 mq sito al quinto piano di sei, totalmente ristrutturato. L'immobile \u00e8 composto da salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi entrambi con finestra, un balcone abitabile ed un balconcino di servizio. Competano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto. Classe Energetica: G RIF.T 507 \u20ac 360.000 tratt. SCARICA LA NOSTRA APPLICAZIONE SOLOCASA IMMOBILIARE! Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.83544560 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Immobiliare Marella propone in vendita nel quartiere di Monteverde/Gianicolense un appartamento di 80 mq posto al secondo piano servito da ascensore. Lo stabile \u00e8 rifinito in intonaco ed \u00e8 in buono stato. L'abitazione \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina, camera matrimoniale, cameretta, soppalco, bagno, balcone. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, Infissi in legno con vetro camera, climatizzatori in soggiorno e camera. Prezzo \u20ac 275.000. Classe energetica \"G\" consumo Epi 175 kwh/mq. Per visionare questa ottima proposta contattataci al numero telefonico 0661560000 oppure vieni a trovarci in Roma alla via di Selva Candida n. 197/A. Visitate il nostro sito www.immobiliaremarella.it per essere costantemente aggiornato su tutte le nostre proposte. Seguiteci su Facebook, Instagram, sul nostro canale youtube, google+.              ", "                                  Nella parte alta della collina di Monte Mario, e precisamente in via Prisciano, all\u2019interno di una palazzina signorile arretrata dalla strada, appartamento di mq. 66 estremamente luminoso con ottima esposizione, totalmente ristrutturato e ben rifinito con materiali di alto pregio, arredi fissi realizzati da falegnameria artigianale, composto da salotto, sala da pranzo, ampia cucina completamente arredata su tre lati, corridoio che collega la camera da letto padronale e il bagno, disimpegno e soppalco.  L'appartamento ha pavimenti in parquet, e si presta agevolmente ad essere trasformato in studio professionale, anche per la sua caratteristica location in prossimit\u00e0 del Belsito e su via Medaglie d'Oro.   La posizione \u00e8 particolarmente interessante poich\u00e8 servita da negozi, uffici, scuole, supermercati e ben collegata alle principali linee dei mezzi pubblici.  ", "                                  DB case vende appartamento sito in Via Degli Orti Variani, tra Piazza Lodi e Porta Maggiore, zona ottimamente servita dalla metro \u201cC\u201d e anche a pochi passi dalla metro \"A\" Re Di Roma o San Giovanni, da diverse linee autobus che collegano la zona al centro e a pochi minuti dall' universit\u00e0 LA SAPIENZA. L'appartamento \u00e8 posto al 6\u00b0 piano ed \u00e8 composto da: ingresso, soggiorno, camera , cucina abitabile, servizio, balcone, un comodo ripostiglio e cantina. Internamente \u00e8 da ristrutturare e presenta le rifiniture dell'epoca (porte, pavimenti impianti). Grazie al piano alto l\u2019appartamento gode di ottima luminosit\u00e0 e ricircolo d\u2019aria; gli infissi sono stati sostituiti di recente e sono in alluminio con doppi vetri che garantiscono un ottimo isolamento termico e acustico. Lo stabile \u00e8 in tinta, \u00e8 stato edificato negli anni \u201950. Completa la propriet\u00e0 un posto auto condominiale accessibile tramite sbarra elettrica . Richiesta \u20ac 175.000,00 - OTTIMO USO INVESTIMENTO.  Classe energetica G 132,4 kwh/m2 anno. Per info e visite contattare lo 0670614285 o visita il sito WWW. DBCASE. IT - RICHIEDI LA VALUTAZIONE DI CASA TUA GRATUITAMENTE. DB CASE VIA CASORIA 48 / 50 ( METRO RE DI ROMA ).              ", "                                  PORTA DI ROMA - In Viale Cesco Baseggio nell\u2019area pi\u00f9 commerciale della zona, servita da attivit\u00e0 commerciali di prima necessit\u00e0 come farmacia, bar, tabacchi e ferramenta, in prossimit\u00e0 di scuole, parco pubblico e capolinea autobus, si propone in vendita al 3\u00b0 piano di 5 un quadrilocale di 119 mq, in buone condizioni con doppia esposizione.L\u2019immobile \u00e8 cosi disposto: ingresso con corridoio da dove si sviluppano le varie stanze, cucina abitabile servita da balcone, salone doppio servito da un terrazzo con affaccio sul parco, due camere matrimoniali, una cameretta, e due servizi il primo finestrato con antibagno e vasca, il secondo con doccia e aspiratore. Completa la propriet\u00e0 un box auto con ampio spazio di manovra e una cantina.L\u2019appartamento termoautonomo dispone di aria condizionata nel salone, tende da sole, zanzariere a tutte le finestre e pannelli solari per il riscaldamento dell\u2019acqua calda.Prezzo richiesto \u20ac 349.000.chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte potete andare sul nostro sito www.frimmdicesare.com , aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti.              ", "                                  Rif: attico Tuscolana - In zona Tuscolana Appio Claudio, adiacente fermata metro A di Giulio Agricola, proponiamo in vendita un attico posto al settimo piano, con ascensore. L'immobile si presenta totalmente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, ed \u00e8 cos\u00ec composto: ingresso, ampio salone con cucina a vista (possibilit\u00e0 di chiuderla totalmente con un semplice tramezzo), corridoio, tre ampie camere da letto, di cui la padronale con bagno in camera e altro bagno, ripostiglio, soppalco e terrazzo perimetrale, la cui parte adiacente il salone \u00e8 discretamente vivibile. La palazzina si presenta in ottimo stato di manutenzione, sia interna che esterna. L'immobile \u00e8 situato nel cuore di un quartiere dinamico e completo di tutti i servizi, a due passi dalla metro A fermata Giulio Agricola.              ", "                                  Rif: 5/303 - Nelle vicinanze della stazione Villa Bonelli, al centro di ogni servizio di quartiere, proponiamo in vendita uno splendido appartamento con doppio affaccio, composto da salone con angolo cottura, camera, cameretta, bagno finestrato, balcone. Ottimo lo stato interno. Per ulteriori informazioni: Uno Holding Filiale di Roma, Via Rosa Raimondi Garibaldi 38, tel. 065108 o www.unoholding.it.              ", "                                  SELVA NERA adiacenze Via Boccea proponiamo in vendita in una palazzina immersa nel verde con parco interno panoramico un appartamento di metri quadri 100 circa ristrutturato sito al sesto piano con ascensore composto da: ingresso salone due camere una cameretta cucina semiabitabile doppi servizi armadio a muro balcone termoautonomo \u20ac 189.000,00 pi\u00f9 posto auto scoperto              ", "                                  SAN PAOLO/GARBATELLA, ad.te parco, Area-re propone la vendita di un ampio e luminoso trilocale. L'appartamento \u00e8 posto al piano 5\u00b0 in palazzina signorile dotato di servizio di portineria. L'immobile ha un'ottima esposizione ed \u00e8 composto al suo interno da : ampio ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, ripostiglio, ampio bagno e un balcone. In buone condizioni interne dotato di condizionatori sia nella zona notte che nella zona giorno. Gli ampi spazi interni permettono la realizzazione di un quadrilocale. SI PRECISA CHE IL FABBRICATO NON HA SUBITO L'ASSESTAMENTO STATICO. A pochi minuti dalla fermata della Metro b e nelle immediate vicinanze dell'Universit\u00e0 Roma Tre. Strategica la posizione, nelle immediate vicinanze si della Via C.Colombo e la Via Ostiense che in pochi minuti permette di raggiungere sia il centro citt\u00e0 e l'Eur.              ", "                                  Torrino- Decima, pi\u00f9 precisamente in Via Mario Mona, Area re propone un immobile di ampia metratura , posto al quarto e ultimo piano ,luminosissimo con doppia esposizione sud/est. L'appartamento \u00e8 composto da: ingresso, salone, cucina abitabile ,tre camere,servizio,due ripostigli, balcone vivibile. L'immobile \u00e8 in ottimo stato interno, dotato di condizionatori, grate di sicurezza, riscaldamento autonomo . Completa la propriet\u00e0 una soffitta di pertinenza. Inserito in un contesto silenzioso e poco trafficato, con ampia possibilit\u00e0 di parcheggio. Ben collegato , tramite numerose line autobus e dalla fermata del treno \"Ostia lido-Roma Piramide, nelle immediate vicinanze dei maggiori servizi pubblici e privati e a pochi minuti dal quartiere Eur e dal Centro Commerciale Euroma2.              ", "                                  Proponiamo in contesto anni '60 con servizio di portineria tutto il giorno e ben abitato appartamento di 85 mq composto da ingresso, soggiorno con due punti luce e cucina vista oltre balcone, due camere da letto ampie oltre servizio finestrato. Completa la propriet\u00e0 la cantina di pertinenza. Ottime condizioni interne con infissi in pvc con doppio vetro. Primo piano con ascensore e affaccio silenzioso e molto gradevole. Internamente ben distribuito senza sprechi di spazio. Riscaldamento centralizzato con valvole termostatiche e contabilizzatori gi\u00e0 installati. Negozi di prima necessit\u00e0 e supermercato a due passi, autobus nelle immediate vicinanze; stazione ferroviaria balduina facilmente raggiungibile a piedi. Nella via adiacente laterale al palazzo, possibilit\u00e0 di parcheggio riservato solo ai condomini.              ", "                                  Portuense Via Belluzzo in comprensorio residenziale privato proponiamo bellissimo appartamento posto al piano terra di una palazzina in cortina di 4 piani. L\u2019immobile \u00e8 composto da un ampio ingresso con armadi a muro salone con grande boiserie in legno disimpegno cucina abitabile camera da letto matrimoniale ampio servizio finestrato in muratura balcone e splendido giardino mattonato che grazie alla recinzione gode di assoluta privacy e riservatezza. L\u2019immobile \u00e8 in ottimo stato di manutenzione, gode di una bellissima esposizione angolare e questo lo rende particolarmente assolato e luminoso. Infissi in PVC, grate, tende da sole, marmo e parquet sono solo alcuni dei punti di forza della nostra proposta immobiliare. \u20ac 219.000,00 www.progedilcase.it  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  APPIO LATINO Porta Metronia adiacenze precisamente in Largo Pannonia in condominio con portiere e giardino condominiale proponiamo la vendita di un ultimo piano con affacci panoramici composto da ingresso soggiorno due camere cucina abitabile servizio ripostiglio soppalco. L'appartamento in buono stato gode di una bellissima doppia esposizione ed \u00e8 luminosissimo. Possibilit\u00e0 di creare un secondo servizio. APED. Euro 395.000,00 DIEMME IMMOBILIARE Tel. 335354258 - 0639751818  La Diemme Immobiliare opera a Roma e nel Lazio e si occupa con grande professionalit\u00e0, di intermediazione immobiliare .  Offre ai propri clienti una consulenza globale per risolvere qualsiasi problematica connessa alla compravendita ed alla locazione di immobili residenziali, appartamenti, ville, casali, immobili commerciali ed industriali, uffici, negozi, capannoni laboratori e terreni.  La Diemme Immobiliare \u00e8 associata F.I.M.A.A., la pi\u00f9 antica e grande associazione dei mediatori immobiliari che, nella loro professione, vogliono coniugare etica e qualit\u00e0.              ", "                                  RIF : S 46/18 -Tel - 06.37894977 - Tel - 371.3762029 - Santillo Case - APPIA NUOVA - FURIO CAMILLO - VIA PALLANTE - Settimo Piano su 8 - Proponiamo la Vendita di un Appartamento di Ampia Metratura circa 130 metri quadri - Con Box Auto di 18 metri quadri in via Camilla a 300 metri di distanza dall'Appartamento - L' Immobile \u00e8 Composto da Ampio Ingresso - Salone - 3 Camere - Cucina Abitabile - Servizio - Ripostiglio e 2 Balconi - Possibilit\u00e0 di Creare il Secondo Servizio ed un altra Camera - Possibilit\u00e0 di Suddivisione in 2 Unita Immobiliari - Prezzo \u20ac 495.000. info@santillocase.it - www.santillocase.it - RIF: S 46/18 - Tel 06.37894977 Tel 371.3762029.              ", "                                  In stabile in cortina, in via Pietro Marchisio, Area-re propone la vendita di un appartamento luminoso composto da: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, servizio, ripostiglio, ampio balcone, cantina e posto auto. L\u2019immobile \u00e8 molto silenzioso e si presenta in ottime condizioni, gli infissi sono in pvc con doppio vetro, \u00e8 fornito di climatizzatore, il riscaldamento \u00e8 autonomo ed ha un bellissimo affaccio panoramico. La sua ubicazione lo porta ad essere servito da attivit\u00e0 commerciali e servizi di trasporto pubblico. La vendita dell\u2019immobile \u00e8 curata dall\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 che rappresenta il punto AREA-RE all\u2019interno dei quartieri Appio Claudio-Tuscolano-Don Bosco, Quadraro, San Giovanni e Cinecitt\u00e0 Est. La sede collocata su Via Tuscolana 1005, cura le transazioni immobiliari che avvengono su tutta l\u2019area del municipio. L\u2019ottima conoscenza del mercato, la costante e crescente specializzazione dei propri uomini, uniti all\u2019elevata visibilit\u00e0 del portafoglio immobili per mezzo della propria vetrina, all\u2019ausilio di tutti i mezzi di promozione commerciale web e cartacei e alla molteplicit\u00e0 dei servizi offerti a supporto dell\u2019acquisto, fanno dell\u2019Agenzia Cinecitt\u00e0 il punto di riferimento nella compagine immobiliare del quartiere. Qualunque sia la Vostra esigenza immobiliare, contattateci al num. 06.71546097 o inviateci una e-mail all\u2019indirizzo cinecitta@area-re.it o visitate il nostro sito www.area-re.it . AREA-RE il futuro \u00e8 di casa              ", "                                  Rif: TEVERE - ...VIA TEVERE \u2013 nel quartiere Pinciano \u2013 tra le rinomate Piazza Fiume e Piazza Verdi, proponiamo la vendita di un elegante appartamento totalmente ristrutturato. L\u2019immobile si trova al primo piano alto di un prestigioso palazzo umbertino recentemente ristrutturato, climatizzato (caldo/freddo), fornito di servizio di portineria, ascensore e grazioso cortile interno. L\u2019immobile, silenziosissimo, \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone doppio, cucina, camera da pranzo, due camere da letto, due servizi, ripostiglio e tre balconcini. Completa la propriet\u00e0 una ampia cantina asciutta. Questo immobile \u00e8 stato ristrutturato, mai abitato, con finiture di pregio mantenendo inalterata l\u2019architettura interna che caratterizza l\u2019epoca della costruzione. La propriet\u00e0, per la sua ubicazione in zona centrale, nelle immediate vicinanze di piazze importanti, villa Borghese e via Veneto e servita da ogni tipo di servizio (scuole, supermercati, banche, negozi, servizi pubblici, ecc) \u00e8 particolarmente appetibile sia ad uso abitativo che come investimento. Per info 392.6608529  ", "                                  Rif: salvini 2/5 - Parioli, nella splendida cornice di Villa Ada Savoia, precisamente in Via Tommaso Salvini, il Gruppo Fism propone in vendita prestigioso appartamento di alta rappresentanza sito al terzo piano in uno stabile signorile con servizio di portineria. L'immobile \u00e8 composto da doppio ingresso, salone triplo con ampio spazio esterno vivibile e vetrate panoramiche sulla pineta, grande cucina finemente arredata che si integra con la rappresentanza, dotata di ampia balconata e bagno ospiti. Attraverso un ampio corridoio si accede alla zona notte composta da suite padronale con stanza da bagno, camera armadi con finestra, tre camere da letto di cui dotate di balcone e servizio. Completano la propriet\u00e0 un posto auto e cantina. Tutti i materiali sono di qualit\u00e0 e finitura di alto livello, con pavimenti in parquet, bagni in marmo, infissi in triplo vetro, impianto di condizionamento.   ", "                                  Rif: F(105) - Via Del Casale Giuliani proponiamo in vendita appartamento da ristrutturare posto al primo piano in una palazzina in cortina munita di ascensore. l'appartamento di 115 metri quadrati si compone di salone, cucina abitabile, tre camere con parquet, doppi servizi, ripostiglio e balconi, grate alle finestre. Mutuabile permute. La quota condominiale e comprensiva delle spesi di riscaldamento. Per ulteriori informazioni rivolgersi all'agenzia anche tramite whatsapp al numero 333 6269294              ", "                                  Rif: 38/18 - VIGNA STELLUTI - PIAZZA GIUOCHI DELFICI AD.ZE - VIA NEMEA All'interno del lussuoso comprensorio residenziale \"DUE PINI\", con servizio guardiania H24, piscina, tennis ed aria verde. Appartamento bilivelli di 300 mq circa, composto al piano primo da doppio ingresso con portoncini blindati, salone doppio e sala da pranzo con accessi alla balconata di circa 50 mq, 4 camere, cucina con veranda, cameretta di servizio, 3 bagni e secondo balcone di 7 mq circa, comodi armadi a muro. Al piano terra, open space e servizio con affacci sul verde del giardino condominiale. Completano la propriet\u00e0 2 posti auto coperti ed una cantina  Rif. 38/18 Tel. 0687860704              ", "                                  Piazza Biagio Pace, esattamente via Zoega, adiacente alla Valle dei Casali, in bel palazzo in cortina appena ristrutturato, appartamento posto al piano secondo, composto da ampio ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, cameretta di servizio, doppi servizi entrambi con finestra, uno grande con vasca, l'altro con doccia, cucina abitabile, balcone. Gli infissi sono con doppio vetro e legno internamente e alluminio fuori, il bagno grande \u00e8 stato oggetto di ristrutturazione. \u20ac 330.000              ", "                                  In contesto tranquillo e riservato, proponiamo bilocale completamente ristrutturato posto al piano 4 composto da ampio salone con cucina a vista, camera matrimoniale, bagno e terrazzo. Ottime rifiniture, condizionamento, impianto di allarme, zanzariere, tende da sole. Completa la propriet\u00e0 una soffitta ed un posto auto coperto. Per Info e Contatti Agenzia Mas Service Srl Affiliata Frimm in viale della Grande Muraglia 144/146 Tel. 06.5204273 - 3332846509 www.immobiliaremasservice.it - email: masservicesrl@gmail.com Classe Energetica G (175 kWh/mqa). \"CON NOI VENDI E COMPRI CASA PRIMA DI TUTTI, MEGLIO DI TUTTI!              ", "                                  SETTECAMINI - Via Tiburtina. All'interno di uno stabile (costruzione del 2008) di tre piani con ascensore e giardino condominiale, proponiamo la vendita di un trilocale luminoso con ingresso indipendente posto al piano terra composto da soggiorno con cucina a vista, camera matrimoniale, cameretta, bagno, terrazzo di 15 mq, giardino di 30 mq e posto auto scoperto. Internamente si presenta in ottimo stato. Termoautonomo. Per maggiori informazioni o visite contattare Frale immobiliare snc Via Della Bufalotta, 306 ai numeri 06/87132555 06/87133255 320/2774738 oppure attraverso il nostro sito dal quale inoltre, potrete visionare tutte le altre disponibilit\u00e0 in zona e non solo. Per essere aggiornato in tempo reale su smartphone scarica la nostra app da plystore (android) o apri la webapp (iOS e windows) all\u2019indirizzo m. frimm. com/235. DEVI VENDERE O LOCARE LA TUA CASA? SCOPRI ATTRAVERSO UNA VALUTAZIONE GRATUITA LA FORZA DEL NOSTRO SISTEMA.              ", "                                  Adiacente metro Cipro e precisamente in via San Tommaso d'Aquino abbiamo il piacere di proporre in vendita appartamento di 100 mq circa posto al piano secondo in stabile di complessivi cinque piani con ascensore e servizio di portineria, composto da: ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile , bagno padronale, bagno di servizio con antibagno, 2 balconi, armadi a muro, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, condizionatore. Esposizione esterna angolare. Luminosissimo con esposizione a sud. Possibilit\u00e0 box singolo con basculante elettrica . L'appartamento necessita di una ristrutturazione interna. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie e dalla linea A della metropolitana. Ottimo come uso investimento. Per questo o altri immobili simili contattare Frimm Academy 41337 Puoi collegarti al nostro sito internet www.immobiliareaversaeleonora.it oppure visita la nostra pagina facebook: eaversa@frimmacademy, scaricare la nostra applicazione m. frimm. com/41337. Uno staff di professionisti garantiranno la trasparenza della trattativa e una ricerca dell'immobile mirata alle proprie esigenze. Contatta direttamente il nostro ufficio di back office con sede in Via Ferdinando di Savoia, 3 telefono 06 89167059  Adiacente metro Cipro e precisamente in via San Tommaso d'Aquino abbiamo il piacere di proporre in vendita appartamento di 100 mq circa posto al piano secondo in stabile di complessivi cinque piani con ascensore e servizio di portineria, composto da: ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile , bagno padronale, bagno di servizio con antibagno, 2 balconi, armadi a muro, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, condizionatore. Esposizione esterna angolare. Luminosissimo con esposizione a sud. box singolo con basculante elettrica \u20ac 40.000, 00 . L'appartamento necessita di una ristrutturazione interna. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie e dalla linea A della metropolitana. Ottimo come uso investimento. Per questo o altri immobili simili contattare Frimm Academy 41337 Puoi collegarti al nostro sito internet www.immobiliareaversaeleonora.it oppure visita la nostra pagina facebook: eaversa@frimmacademy, scaricare la nostra applicazione m. frimm. com/41337. Uno staff di professionisti garantiranno la trasparenza della trattativa e una ricerca dell'immobile mirata alle proprie esigenze. Contatta direttamente il nostro ufficio di back office con sede in Via Ferdinando di Savoia, 3 telefono 06 89167059              ", "                                  Appartamento in vendita Tiburtina adiacente fermata metro capolinea B Rebibbia, in gradevole comprensorio con splendido parco interno. L'unit\u00e0 immobiliare posta al quinto piano, luminosa e particolarmente silenziosa, si compone da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, ampia camera da letto, servizio finestrato con vasca, un comodo soppalco ed una deliziosa balconata vivibile, che offre un suggestivo panorama con vista sui Castelli romani ed in particolare sulla citt\u00e0 di Tivoli. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da una cantina e da un posto auto coperto. La vicinanza alla metro, il gradevole condominio immerso nel verde, la tranquillit\u00e0 garantita da una collocazione decentrata ed appartata, ne fanno sicuramente una proposta molto interessante. L'area di interesse \u00e8 servita da istituti scolastici, impianti sportivi, molteplici mezzi di trasporto (metro e linee bus) ed esercizi commerciali.              ", "                                  In stabile in cortina ristrutturato proponiamo al terzo piano con ascensore un trilocale completamente rinnovato con ottimi materiali. L\u2019 esposizione sud ovest conferisce una piacevole luminosit\u00e0 a tutti gli ambienti ed una ampia vista nel verde.  L\u2019appartamento, ben diviso in zona giorno/notte, \u00e8 composto da soggiorno living all\u2019americana con cucina a vista completamente arredata e molto funzionale dalla quale si accede direttamente ad un balcone. Nella zona notte troviamo un servizio, due ampie camere da letto di cui una con bagno interno dotate entrambe di porta finestra con uscita su balcone angolare.  La pavimentazione di tutto l\u2019appartamento ad eccezione dei servizi \u00e8 completamente in parquet, gli infissi sono tutti di nuova generazione con doppio vetro a taglio termico.              ", "                                  Talenti adiacente Via Ugo Ojetti in contesto tranquillo a pochi passi da tutte le attivit\u00e0 commerciali del quartiere e da tutti i servizi, mezzi pubblici, proponiamo in vendita all' interno di una palazzina di soli due piani in tinta recentemente ristrutturata un appartamento posto al primo piano composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina, bagno, terrazzino e balcone con riscaldamento autonomo. L'appartamento risulta silenzioso e luminoso con doppia esposizione angolare.              ", "                                  Rif: F(102) - Largo Preneste, nei pressi delle maggiori vie di collegamento ed a 750 metri della fermata della metro C proponiamo in vendita un ampio appartamento assolato, posto al terzo piano in palazzina dotata di ascensore. L'appartamento \u00e8 cos\u00ec composto: grande ingresso, salone, camera, cucina abitabile, disimpegno, ripostiglio, bagno e due balconi per complessivi 90 metri quadrati; \u00e8 dotato di aria condizionata e d'infissi in PVC nuovi. 209.000,00 mutuabili permute. Per ulteriori informazioni rivolgersi all'agenzia anche tramite whatsapp al numero 333 6269294              ", "                                  Roma-Torre Angela in Via Fabrizio Chiari, proponiamo in vendita un appartamento di 70 mq. sito al piano primo di una palazzina in cortina e composto da: ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cameretta, cucina abitabile, bagno e 2 balconi. L'immobile e' da ristrutturare. Possibilita' di acquistare a parte un box auto di 30 mq. circa. Se fino ad oggi acquistare casa ha significato vagare da un'agenzia all'altra, con la FRIMM di Fonte Nuova puoi scegliere tra migliaia di immobili in qualsiasi zona!              ", "                                  Rif: 1613348 - MONTI DI CRETA in strada tranquilla e silenziosa, appartamento di 135 mq, luminoso e con affaccio aperto e panoramico, composto da ingresso, salone triplo, cucina abitabile, 3 camere matrimoniali, 2 bagni, terrazzo di 15 mq e 3 balconi. Da ristrutturare. Rif. 1613348 \u20ac 399.000,00. Possibilit\u00e0 box doppio di 22 mq \u20ac 40.000,00. cl.energ G - a.p.e 175 kwh/mq. Altre soluzioni immobiliari su www.solarire.it              ", "                                  Rif: miglio 14/4 - Cassia Sesto Miglio, in esclusivo condominio con parco, piscina, campi da tennis servizio di portineria, il Gruppo Fism propone in vendita particolare ed unico appartamento bi-livelli. L\u2019immobile si presenta con un ampio salone dotato di ampie vetrate con gradevole vista sul parco di Vejo, cucina e bagno ospiti. Dal salone si accede in un giardino privato in parte pavimentato a terrazzo attrezzato collegato con una scala interna dalla quale si accede alla zona notte sottostante composta da una camera padronale con guardaroba e bagno en suite, due camere da letto e doppi servizi. Tutte le camere hanno accesso al giardino collegato con un cancello al parco condominiale ed a tutti i servizi annessi all\u2019interno del comprensorio. Completa la propriet\u00e0 un passo carrabile con accesso privato dove vi \u00e8 la possibilit\u00e0 di parcheggiare tre autovetture. L'immobile \u00e8 dotato di impianto di allarme, porta blindata, pavimenti in parquet, vasca idromassaggio, aria condizionata.    ", "                                  Rif: volusia 14/9 - Cassia, Via Volusia, il Gruppo Fism propone in vendita appartamento sito al terzo piano di una palazzina signorile in cortina con ascensore all'interno di una strada privata. L'immobile completamente ristrutturato \u00e8 composto da doppio ingresso, salone doppio con ampie vetrate che danno accesso alla terrazza panoramica con affacci nel verde di circa 35 mq, cucina di 25 mq con zona leaving con camino e bagno di servizio. Attraverso l'ampio disimpegno dotato di armadi a muro si accede alla zona notte composta da una suite padronale con armadi a muro, bagno con vasca idromassaggio e doccia e balcone dedicato, altre due camere da letto matrimoniali, balcone e bagno. Completa la propriet\u00e0 un box auto doppio. L'immobile particolarmente luminoso per la sua ottima esposizione \u00e8 dotato di aria condizionata in ogni ambiente, porta blindata, serrande elettriche, pavimenti in parquet ecc.              ", "                                  Rif: 57/18 - OSTIENSE - VIA PELLEGRINO MATTEUCCI In palazzina in cortina con servizio di portineria, luminoso e silenzioso sesto piano di circa 65 mq con balcone e cantina di 6mq. Internamente composto da ingresso, soggiorno, camera, cameretta, cucina abitabile arredata, bagno, soppalco e balcone con accesso dal soggiorno. Totalmente rifinito con materiali di pregio, pavimenti in parquet ed infissi in alluminio, avvolgibili elettrici. Porta blindata, climatizzato, esposizione angolare. Spese condominiali 98 euro mensili comprensive di riscaldamento. Esposizione Sud/Est. Rif.57/18 Tel. 0687860704              ", "                                  Rif: 04/18 - CENTRO STORICO - VIA DEL CONSERVATORIO In palazzina signorile in cortina del 1938, lussuoso appartamento posto al terzo piano di circa 140 mq con possibilit\u00e0 doppio ingresso al piano. Internamente composto da salone doppio, 2 ampie camere da letto con elegante servizio interno, cameretta, cucina abitabile con dispensa, terzo servizio e ripostiglio/lavanderia. Recentemente ristrutturato con pavimenti in parquet, ed infissi con doppio vetro. Termoautonomo. Climatizzato. Porta Blindata. Possibilit\u00e0 posto auto in locazione. Rif. 04/18 Tel. 0687860704              ", "                                  Rif: T325B - TRULLO, Vicolo degli Orti della Magliana. Adiacente ai maggiori servizi di zona, ma in contesto tranquillo e silenzioso proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo ed ultimo piano di una graziosa palazzina in cortina recentemente ristrutturata.  L\u2019immobile si presenta in buono stato ed internamente si compone di ingresso, salone, cucina abitabile, due ampie camere da letto, servizio, balcone e terrazzo a livello di propriet\u00e0 di circa 50 mq con barbecue. Possibilit\u00e0 di realizzare la terza camera da letto. Il salone e le due camere sono dotate di impianto di climatizzazione, gli infissi sono in alluminio anodizzato doppio vetro con grate a protezione. Classe Energetica: G Rif.T325 \u20ac 219.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLO CASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Rif: belluzzo 15 - Quality immobiliare propone in vendita a Vigna Pia e pi\u00f9 precisamente in Via Giuseppe Belluzzo con doppio ingresso da Via Giovanni Giorgi all\u2019interno di uno stabile in cortina recentemente ristrutturato con ascensore e riscaldamento centralizzato dotato di contabilizzatori un appartamento sito al 1\u00b0 piano con affaccio da 2\u00b0 di 125 mq composto da ingresso salone cucina con tinello 3 camere da letto di cui una con cabina armadio studio soppalco 2 bagni 2 balconi e terrazzo con pergotenda. Completa la propriet\u00e0 una cantina. L\u2019immobile si presenta in ottime condizioni interne ed \u00e8 dotato di serrande elettriche, cancelletti, condizionatori, allarme e caldaia per acqua calda. Euro 525.000. Classe energetica E - IPE 76 kWh/m\u00b2 anno  ", "                                  Rif: libera 1/2 - Trastevere - Piazza San Cosimato, pi\u00f9 precisamente in Via Roma Libera, il Gruppo Fism propone in vendita un appartamento posto al piano 3\u00b0di un palazzo d'epoca con ascensore. L'immobile in questione ha una tripla esposizione che lo rende molto luminoso e si presta ad un'ottima personalizzazione permettendo cos\u00ec, di ricavare una seconda camera da letto. Al momento, come da planimetria, l'appartamento \u00e8 composto da ingresso, ampio soggiorno, grande cucina di 16 mq, camera matrimoniale, doppi servizi e ripostiglio. Abbiamo sviluppato attraverso dei rendering del nostro studio tecnico, creando due possibili progetti di ristrutturazione ed ottimizzazione degli spazi, come potete vedere da immagini (vedi sezione planimetrie).   ", "                                  Rif: camilluccia 8/2 - Camilluccia, Via della Camilluccia, in palazzina signorile di 5 piani con ascensore e servizio di portineria, il Gruppo Fism propone in vendita appartamento in ottimo stato composto da doppio ingresso dallo stesso pianerottolo, salone triplo con terrazzo di circa 30 mq e balcone, cucina abitabile con balcone ed anti-cucina, camera matrimoniale di servizio con bagno. Zona notte composta da tre camere matrimoniali di cui una con balcone e doppi servizi. Completano la propriet\u00e0 un posto auto coperto e cantina. L'immobile \u00e8 dotato di comodi armadi a muro, pavimenti in marmo e parquet, tripla esposizione.              ", "                                  Lungo Via Sestriere, traversa di Via Cortina D'Ampezzo con accesso pedonale dalla stessa ed automobilistico dalla sottostante via dell'Acqua Traversa, all'interno di comprensorio dotato di ampi spazi verdi e servizio di portineria e sorveglianza, proponiamo in vendita I piano di circa 140 mq. L'appartamento, dotato di doppia porta d'ingresso, circostanza che lo rende anche facilmente divisibile, \u00e8 attualmente composto da ampio vano ingresso, salone doppio, cucina, camera da letto matrimoniale e bagno adiacente all'area living, zona notte composta da due camere matrimoniali e due bagni, di cui uno interno. Ottimo lo stato di conservazione e le finiture, quali pavimenti in parquet, infissi in vetrocamera, sistema di erogazione caldo freddo a bocchette; gradevole la vista dai tre lati di affaccio, quasi interamente nel verde.  Tre balconi, uno posto sul salone, due con uscita dalle camere, una cantina ed due posti auto di propriet\u00e0 siti all'interno dell'auto rimessa condominiale completano la propriet\u00e0.  Classe energetica G              ", "                                  Adiacente Pineta Sacchetti e pi\u00f9 precisamente in Via Pio IX proponiamo la vendita di un appartamento panoramico con doppia esposizione, molto luminoso cos\u00ec composto: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, camera singola, bagno, e balcone.  I punti di forza di questo immobile sono: la recente ristrutturazione, il pregio dei materiali usati, la luminosit\u00e0, e un buon ricircolo d'aria. La posizione, inoltre, rende appetibile l'appartamento in quanto: fermata metro A Cornelia e fermate autobus raggiungibili in pochi minuti a piedi. Se stai cercando una soluzione di comoda metratura e nei pressi dei mezzi pubblici, questa potrebbe essere la soluzione adatta alle tue esigenze!              ", "                                  SELVA CANDIDA adiacenze Piazza Sabbioneta proponiamo in vendita in una palazzina di recente costruzione anno 2015 un appartamento bilivelli sito al piano primo di metri quadri 65 circa in ottimo stato con entrata indipendente composto da: primo livello: salone con angolo cottura servizio terrazzino di metri quadri 8 circa; piano superiore: due camere non mansardate servizio, l'immobile \u00e8 dotato di impianto di riscaldamento autonomo, pannelli solari, inferiate alle finestre, zanzariere, \u20ac 158.000,00 pi\u00f9 posto auto scoperto              ", "                                  Ci troviamo in via di Val Cannuta, nel curatissimo e verde centro residenziale Papillo con servizio di portineria e videocitofono. Si tratta di un attico di 57 mq in ottimo stato composto di un soggiorno con cucina a vista e arredata, una camera da letto matrimoniale e un bagno con vasca che si affacciano su un disimpegno con piccolo ripostiglio. Come pavimenti abbiamo marmo bianco e parquet. Gli infissi sono tutti in douglas con doppi vetri, le serrande sono elettriche e la porta \u00e8 blindata. Sia il soggiorno che la camera da letto sono climatizzati e si aprono su una splendida terrazza esposta ad est di 25 mq con tende da sole e numerosi piccoli ripostigli, due dei quali gi\u00e0 destinati alla caldaia e alla zona lavanderia. Il riscaldamento \u00e8 autonomo con caldaia a gas metano. Completa la propriet\u00e0 un posto auto di 14 mq e una soffitta di 9 mq. Possibilit\u00e0 di acquistare separatamente un box di 19 mq al prezzo di Euro 25.000.              ", "                                  Nel cuore della zona Balduina, ottimamente collegato da bus e trenino metropolitano ( fermata Appiano) a un passo da tutti i servizi e negozi commerciali di Via Ugo De Carolis, esposizione sud e affaccio aperto, disponiamo di un bilocale appena ristrutturato, mai abitato, al primo piano con ascensore di una palazzina in tinta appena ristrutturata. L'immobile, di mq 58 commerciali, si presenta in perfetto stato, luminoso e fresco di ristrutturazione: ingresso soggiorno con parete attrezzata ad angolo cottura, gi\u00e0 arredata dalla propriet\u00e0, soppalco camera matrimoniale servizio con doccia. Completa la propriet\u00e0 una cantina di pertinenza di circa 6,5 mq. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori, parquet ai pavimenti e impianti certificati. Ottimo come abitazione, l'immobile si presta benissimo anche come studio professionale. L'appartamento \u00e8 visionabile previo appuntamento contattando il numero telefonico 06.32.60.91.51 oppure inviando una mail a info@intearkgroup.it includendo nella mail nome completo e un numero di telefono al quale essere contattati per fissare l'appuntamento. Euro 260.000,00              ", "                                  Splendido appartamento di ampia metratura ristrutturato con materiali di pregio e ubicato al terzo e ultimo piano di elegante palazzina in tinta nelle immediate vicinanze dell'Ospedale S. Pietro. Questo prestigioso appartamento di 141 mq si compone di ingresso, salone doppio di rappresentanza con camino e balcone vivibile, cucina semi-abitabile realizzata su misura, 2 camere matrimoniali, preziosa terza camera luminosa con balcone, 2 bagni di cui uno con doccia e uno con vasca idromassaggio per il proprio relax, 3 balconi in totale, cantina di circa 15 mq con finestra e lavatoio, ascensore. La palazzina \u00e8 ristrutturata. Gli infissi sono tutti in doppio vetro, le serrande sono elettriche, presente l'impianto di condizionamento. Il pregiato parquet in tutta casa e il terzo e ultimo piano con i suoi 4 lati di esposizione fanno tutto il resto. Richiesta \u20ac 549.000 Per ulteriori informazioni e per valutazioni gratuite del tuo immobile contattaci telefonicamente al numero 0645551066 /3485551168/ 3939076528 o visita il nostro sito Mi.Za immobiliare S.r.l. o lasciaci la tua richiesta all'indirizzo email frimm2772@frimm.com. La nostra agenzia FRIMM \u00e8 connessa a MLS replat, esclusiva piattaforma online di condivisione immobili in Italia e all\u2019estero, per offrirti migliaia di soluzioni immobiliari per ogni esigenza di acquisto e locazione.              ", "                                  In zona Valcannuta e precisamente in Via Roberto Ago proponiamo la vendita di un appartamento in contesto signorile con giardino condominiale. Lo stabile \u00e8 di sette piani e l'immobile si trova al settimo ed ultimo piano. Misura internamente circa 55mq e si presenta finemente ristrutturato. E' composto da: soggiorno a vista con angolo cottura, camera matrimoniale e servizio. Completa la propriet\u00e0 un terrazzo vivibile con accesso dalla camera, una comoda soffitta ed un posto auto. Possibilit\u00e0 acquisto box a Euro 25.000              ", "                                  in zona Alessandrino, e precisamente in Via Del Grano, proponiamo in vendita ampio e luminosissimo trilocale composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, bagno e 2 balconi; la posizone \u00e8 ottima poich\u00e8 vicino a tutti i servizi ed attivit\u00e0 commerciali della zona e dista circa 800mt dalla fermata METRO C \"Alessandrino\". L'appartmento \u00e8 da ristrutturare, l'esposione \u00e8 orientata a SUD ed a EST. Gli infissi sono stati tuttavia completamente sostituiti e la disposizone degli ambienti offre la possibilit\u00e0 di realizzare una terza camera da letto apportando modifiche di piccola entit\u00e0,              ", "                                  PORTA DI ROMA - Via Salvo Randone a pochi passi dall'omonimo centro commerciale, adiacente al \"Parco delle Sabine\", collegata dalle linee su gomma 341-38-80-435 e in zona ben servita da negozi, scuole, uffici e ristoranti. All'interno di uno stabile di 3 piani con ascensore, proponiamo la vendita di un luminoso bilocale posto al secondo piano composto da ingresso, salone, cucina semi-abitabile, camera matrimoniale, bagno con finestra, terrazzo di 14 mq. Completa la propriet\u00e0 il posto auto coperto. Internamente si presenta in ottimo stato. Esposizione a sud. Per maggiori informazioni o visite contattare Frale immobiliare snc Via Della Bufalotta, 306 ai numeri 06/87132555 06/87133255 320/2774738 (anche whatsapp) oppure attraverso il nostro sito dal quale inoltre, potrete visionare tutte le altre disponibilit\u00e0 in zona e non solo. Per essere aggiornato in tempo reale su smartphone scarica la nostra app da playstore (android) o apri la webapp (iOS e windows) all\u2019indirizzo m. frimm. com/235. DEVI VENDERE O LOCARE LA TUA CASA? SCOPRI ATTRAVERSO UNA VALUTAZIONE GRATUITA LA FORZA DEL NOSTRO SISTEMA.              ", "                                  A pochi passi da Ponte Milvio, rifinitissimo silenzioso appartamento situato al secondo piano di una elegante palazzina con servizio di portineria mezza giornata, si sviluppa per circa 71 mq. distribuendo gli spazi con raffinata semplicit\u00e0. L\u2019affaccio \u00e8 per la quasi totalit\u00e0 dell\u2019appartamento, assimilabile ad un terzo piano. La cura nei dettagli dei materiali usati nella recentissima ristrutturazione e nella scelta delle componenti d\u2019arredo rendono la propriet\u00e0 unica e di particolare fascino. Si compone di ingresso soggiorno con zona pranzo, angolo cottura separato e totalmente attrezzato, disimpegno con ampia e comoda armadiatura a muro, soppalco, una grande camera da letto con cabina armadio e due bagni attentamente rifiniti . La ristrutturazione ha esaltato la predominanza del bianco che domina sulle pareti e che rende gli ambienti pi\u00f9 luminosi, amplificando la sensazione di spazio. Le spese condominiali sono di \u20ac 66 al mese mentre le spese di riscaldamento (con i contabilizzatori) sono di \u20ac 58 per quattro rate.  L\u2019impianto \u00e8 fornito di caldaia per l\u2019acqua sanitaria ed \u00e8 predisposto per essere reso autonomo, gli infissi sono nuovi, in alluminio preverniciato a taglio termico, con vetrocamera, mentre sul terrazzino \u00e8 situata la lavatrice. La posizione riservata e tranquilla conferiscono all\u2019immobile prestigio ed esclusivit\u00e0, pur essendo situato in una delle zone pi\u00f9 vivaci di Roma Nord.  ", "                                  SANGIOVANNI adiacenze fermata Metro linee A e C la Intermed consulenze immobiliari di Oscar Alvise Calao propone in vendita in via Veio a due passi dalla commercialissima via Appia in un piccolo stabile degli anni '30 ristrutturato di 3 piani grazioso appartamentino posto al piano terra con esposizione silenziosa completamente ristrutturato nel 2010 porta blindata finestre elettriche climatizzatori inverter soffitti alti mt 3,80 composto da ingresso soggiornino con cucina a vista camera da letto matrimoniale bagno soppalco \u20ac 185.000 le spese condominiali ammontano ad \u20ac 27 circa mensili per maggiori info potete contattarci allo 06789134 - www.intermed-immobiliare.it              ", "                                  Rif. 17-081-B-a04  Tel. 06 3974 0456 - Appartamento angolare con terrazzo di circa 20 mq composto da soggiorno con cucina \u201cPoliform\u201d inclusa e completa di elettrodomestici, due camere da letto, due bagni, uno con vasca e uno con doccia, rifiniti con rivestimenti \"Cotto d'Este\",\"Lea\" e \"Marazzi\" e arredato con accessori Jacuzzi ed Ideal Standard. Le porte interne sono \u201cGarofoli\u201d, i pavimenti in parquet \u201cListone Giordano\u201d e gli impianti idrici ed elettrici B-Ticino e Vimar. L'immobile \u00e8 parte dello sviluppo residenziale Le Gemme, nuovo complesso immobiliare tra Piazza Cerva e Via Marino Ghetaldi. Le Gemme rappresenta un\u2019opportunit\u00e0 preziosa e unica di acquisto di una nuova casa. Le nuove residenze dispongono di servizi condominiali come le rigogliose terrazze ricche di piante e fiori, reception con portineria, e predisposizione per videosorveglianza. La zona \u00e8 caratterizzata dalla presenza di negozi, servizi e mezzi di trasporto urbano. Possibilit\u00e0 posti auto. Per ulteriori informazioni chiamateci allo 06 3974 0456 oppure venite a trovarci nel nostro Ufficio Vendite in Via Marino Ghetaldi n\u00b040, aperto dal luned\u00ec al sabato dalle 10:00 alle 19:00 e la domenica dalle 10:00 alle 13:00              ", "                                  Immobiliare Marella propone in vendita nel quartiere di Casalotti in aderenza alla Piazza ma in via tranquilla e silenziosa in palazzina di soli 6 appartamenti rivestita in cortina. Abitazione posta al 1 piano di 80 mq interni su unico livello, composta da ingresso, salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, bagno, soppalco. Terrazzo di 60 mq. Balcone. Prezzo: \u20ac 175.000. Per visionare questa ottima proposta contattateci al numero telefonico 0661560000 oppure veniteci a trovare a roma in via di selva candida n. 197/a. Classe energetica \"G\" consumo Epi 175/kwmq. Visitate il nostro sito www.immobiliaremarella.it per essere costantemente aggiornati su tutte le nostre proposte. seguiteci su Facebook, Instagram, sul nostro canale youtube, google+. scaricate la nostra app per avere tutto il mercato immobiliare nel vostro smartphone http://m.replat.com/40973/, \u00e8 semplicissimo: per prima cosa bisogna aprire il link col proprio smartphone. fatto questo, gli utenti iphone e windows phone selezioneranno rispettivamente la voce 'aggiungi a home' e 'aggiungi a schermata start', mentre gli utenti android dovranno collegarsi al sito dal browser chrome (ultimissima versione; per quelle pi\u00f9 vecchie occorre salvare il sito tra i preferiti e poi aggiungerlo alla home) e selezionare la voce 'aggiungi a home'.              ", "                                  rif: 44/18 - trastevere adiacente piazza bernardino da feltre ( via l. serra) proponiamo in vendita attico e superattico panoramico con vista altare della patria e cavalieri di malta in palazzo signorile composto da salone doppio cucina a vista due camere matrimoniali di cui una con cabina armadio due servizi lavanderia e due terrazzini. al piano superiore con entrata indipendente vi e' un appartamento di circa 40 mq con terrazza panoramica. l'immobile e' ristrutturato ed e' posizionato in un punto strategico in una zona centrale vicino ai mezzi pubblici ma allo stesso tempo tranquilla con possibilita' di parcheggio.              ", "                                  RIF : S 33/18 - Tel 06.37894977 Tel 371.3762029 - Santillo Case - VILLA FIORELLI - PIAZZA RAGUSA - ULTIMO PIANO DA RISTRUTTURARE CON VISTA -IN PALAZZO RISTRUTTURATO -Ingresso, Salone, 2 Ampie Camere, Cucina Abitabile, Servizio, Ripostiglio e Balcone - Climatizzato- Prezzo \u20ac 330.000. info@santillocase.it - www.santillocase.it - RIF: S 33/18 - Tel 06.37894977 - Tel 371.3762029.              ", "                                  Rif: carampi - OTTAVIA AFFARE ADIACENTE FERMATA FM3 OTTAVIA ,in tranquilla stradina a pochi passi dalla fermata della fm3 e pi\u00f9 precisamente in Via Giuseppe Carampi, proponiamo la vendita di un appartamento sito in una graziosa palazzina d'epoca composto da ingresso indipendente con passo carrabile, soggiorno, due camere, cucina , bagno ed ampio giardino terrazzato con passo carrabile, due piccoli box auto ed una cantina Cl En G \u20ac180.000, 00 dilazioni permute Per info telefonare allo 06.39379112 oppure visitare il sito www.casearoma-re.it              ", "                                  in un bel palazzo con portiere e ascensore, costruito intorno agli anni 40 dall\u2019architetto piacentini proponiamo un bell\u2019attico (5\u00b0 piano) di 160 mq con un terrazzo di 60 mq. che gira intorno alla casa.  l'appartamento \u00e8 composto da un ingresso aperto su un grande salone-pranzo con 4 portefinestre che danno sul terrazzo, cucina semi aperta sul pranzo, anche lei con uscita sul terrazzo, con comodo sgabuzzino e un bagno. tre camere da letto e 2 bagni (di cui uno interno alla camera padronale che affaccia su un secondo piccolo terrazzino), corridoi interni con diversi armadi a muro e comodo soppalco.  oltre ad essere luminoso ed elegante, \u00e8 stato ristrutturato di recente e gli spazi sono molto ben distribuiti, belli anche i pavimenti in parquet a listoni grandi. fa parte dell'immobile anche una cantina. riscaldamento centralizzato + riscaldamento autonomo gi\u00e0 esistente. il servizio di portineria \u00e8 fino alle 13,30, nei mesi di luglio e agosto tutto il giorno. spese di cond. + risc \u20ac 350/mese - richiesta \u20ac 1.170.000 (annarella 3387978193)  ", "                                  ZONA SAN PIETRO - VIA CARDINAL AGLIARDI - APPARTAMENTO TERZO PIANO IN VENDITA - \u20ac 250.000,00  Appartamento in zona San Pietro, precisamente in via Cardinal Agliardi, USO INVESTIMENTO in quanto ospita una casa vacanze, attivit\u00e0 turtistico ricettiva, B&B , con contratto di locazione 5+5 con naturale scadenza a maggio 2025, ad \u20ac 700,00 mese. L'immobile si trova in un quartiere ricco di negozi, servizi e ben collegato con il resto della citt\u00e0 da mezzi pubblici di trasporto e dalla stazione F.S. Roma San Pietro, sito al terzo piano di uno stabile di sei piani degli anni '50 dotato di ascensore e servizio di portineria, ed \u00e8 composto da ingresso, due camere, cucina, bagno con finestra e un balcone. Completamente ristrutturato, pavimentato in gres porcellanato, infissi in pvc bianco, riscaldamento centralizzato con contabilizzatore di calore. Cl.En.G  prezzo richiesto \u20ac 250.000,00  Dal 1906 Coldwell Banker si distingue per offrire servizi immobiliari a 360\u00b0 sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker \u00e8 il marchio di Real Estate dalla tradizione pi\u00f9 longeva negli Stati Uniti che pu\u00f2 contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker \u00e8 inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio \u00e8 il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialit\u00e0 del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed \u00e8 stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili.              ", "                                  Nel cuore del quartiere Vigna Clara, e precisamente in Via Giustino Fortunato, lo Studio Barone Raschi propone in vendita prestigioso appartamento di circa 200 mq interni e 54 mq di spazi esterni suddivisi in due terrazzi e due balconi, posto al secondo piano di una palazzina di 4. L\u2019immobile \u00e8 composto da doppio ingresso, un salone triplo con camino e doppia uscita sui due terrazzi, sala da pranzo, tinello, cucina con uscita su un balcone, camera e bagno di servizio, nella zona notte troviamo un ampio ripostiglio, camera matrimoniale padronale con bagno interno ed uscita su uno dei terrazzi, due camere matrimoniali con uscita su un balcone e un bagno. Completa la propriet\u00e0 un posto auto nell\u2019autorimessa condominiale ed un\u2019ampia cantina con finestra. L\u2019immobile gode di un\u2019ottima esposizione a sud-est quindi si presenta molto luminoso in qualsiasi momento della giornata, inoltre si presta a diverse soluzioni di ristrutturazione.              ", "                                  Rif: VN18004 - Nel quartiere Pinciano ed esattamente in Via Giovanni Pacini , proponiamo la vendita di un immobile posto al terzo piano di uno stabile di cinque piani dei primi anni del 900 con ascensore e servizio di portineria. L'appartamento di circa 140 mq particolarmente luminoso con doppia esposizione una su Via Spontini e una sull'ampio cortile condominiale \u00e8 composto da; ingresso, salone, sala da pranzo, cucina, due camere da letto matrimoniali ed una singola, tripli servizi, balcone, due cabine armadio e soppalchi uso ripostiglio. L'immobile \u00e8 finemente rifinito e in ottime condizioni. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Rendita catastale euro 1.781,78  Per ulteriori informazioni potete contattare il seguente recapito telefonico: Tel. 06.8546106  oppure potete inviare una email al seguente indirizzo: info@noicase.it  Noi Case srl Via Ombrone 3 00198 Roma  La Noi case \u00e8 un\u2019agenzia immobiliare con un\u2019esperienza maturata in anni di attivit\u00e0 che offre un servizio qualificato su compravendite, locazioni, stime e consulenze. Il nostro obiettivo \u00e8 quello di essere professionali, chiari e trasparenti, con lo scopo di offrire il miglior servizio al cliente, condurlo ad affari corretti ed assisterlo fino alla conclusione della trattativa.  La Noi case \u00e8 inoltre sempre in prima linea per la promozione del vostro immobile ed \u00e8 sempre al passo con i continui aggiornamenti. Vi garantiamo la massima disponibilit\u00e0 e professionalit\u00e0, cos\u00ec da poter contare su un servizio sempre qualificato.  Alcuni dei nostri servizi:  \u2022 Valutazioni gratuite; \u2022 Compravendita e locazione residenziale e commerciale; \u2022 Notaio in sede; \u2022 Preventivi di ristrutturazione gratuiti; \u2022 Assistenza per la realizzazione della certificazione energetica; \u2022 Assistenza contrattuale; \u2022 Investimenti immobiliari; \u2022 Consulenze finanziarie gratuite in sede per offrirvi un servizio a 360 gradi;              ", "                                  Rif: T304B - MAGLIANA: Via Bagno a Ripoli, adiacente via Pian Due Torri. In palazzina signorile in cortina di sei piani con servizio portineria. L'agenzia Solo Casa propone in vendita un appartamento ristrutturato con terrazzo abitabile di circa 90 mq. Internamente l'immobile \u00e8 composto da ingresso/soggiorno con cucina a vista, corridoio con armadio a muro, due camere e servizio finestrato. Il tutto si presenta in ottime condizioni: impianto elettrico, pavimentazione, infissi in alluminio doppio vetro, serrande, impianto termico e di condizionamento caldo/freddo.  Il quartiere offre numerose attivit\u00e0 commerciali ed \u00e8 ottimamente collegato grazie a bus, metro B e soprattutto dalla stazione ferroviaria di Villa Bonelli della linea Roma - Fiumicino. Classe Energetica: G Rif.T304 \u20ac 215.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLOCASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email monteverde@solocasaimmobiliare.it. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  L'agenzia immobiliare Sd casa di Tor Vergata \u00e8 lieta di proporre in vendita un meraviglioso appartamento di recente costruzione anno 2004 finemente rifinito, sito in contesto elegante e tranquillo sviluppato su due livelli. L' immobile di circa 100 mq ed \u00e8 composto da ingresso, salone ampio con cucina a vista, disimpegno che divide la zona giorno con la zona notte dove si accede alla camera matrimoniale con cabina armadio, porta finestra con accesso al balcone e bagno con vasca, al piano superiore troviamo un salottino con terrazzo, camera da letto, bagno con doccia ed un piccolo angolo cottura,completa la propriet\u00e0 un box auto privato con accesso ai piani con ascensore, inoltre la piacevole particolarit\u00e0 di questo condominio \u00e8 la piscina condominiale un oasi nel centro citt\u00e0. Gli accessori che fanno di questa abitazione un appartamento di pregio sono le grandi finestre in vero legno doppio vetro, oltre predisposizione impianto di climatizzazione, i soffitti sono molto alti dando molta luminosit\u00e0 all'appartamento in oltre dispongono di faretti a led per l'illuminazione e video citofono, il contesto e lo stesso fabbricato danno un impatto di sicurezza e tranquillit\u00e0, l'enorme spazio esterno davanti il fabbricato fa si che non ci siano problemi per il parcheggio per gli ospiti. l'immobile \u00e8 in buono stato ed \u00e8 vivibile da subito.  L'appartamento \u00e8 ben servito dai mezzi pubblici, si trova nelle immediate vicinanze delle principali strade, via Tuscolana - via Anagnina e via di casal morena, dista solo cinque minuti dal Capolinea della metro A di via Anagnina e dall'Ospedale Policlinico di Torvergata dove \u00e8 sita anche l'omonima Universit\u00e0 degli studi. Appartamento consigliato sia alle famiglie con bambini che e per tutte quelle persone che necessitano di stare nel centro citt\u00e0 e godersi la tranquillit\u00e0 della propria casa.              ", "                                  Rif: 1613348 - MONTI DI CRETA in strada tranquilla e silenziosa, appartamento di 135 mq, luminoso e con affaccio aperto e panoramico, composto da ingresso, salone triplo, cucina abitabile, 3 camere matrimoniali, 2 bagni, terrazzo di 15 mq e 3 balconi. Da ristrutturare. Rif. 1613348 \u20ac 399.000,00. Possibilit\u00e0 box doppio di 22 mq \u20ac 40.000,00. cl.energ G - a.p.e 175 kwh/mq. Altre soluzioni immobiliari su www.solarire.it              ", "                                  TALENTI - Via Renato Fucini, adiacente al centro commerciale \"Dima Shopping\", collegato dalle linee su gomma 86-341 e in zona ben servita da negozi, scuole, parchi, uffici e supermercati. All'interno di uno stabile in cortina appena ristrutturato di 5 piani con ascensore, proponiamo la vendita di un quadrilocale posto al primo piano, composto da ingresso, salone con cucina a vista, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi e ripostiglio. NO balconi. Internamente si presenta in ottimo stato e rifinito con materiali di pregio. Per maggiori informazioni o visite contattare Frale immobiliare snc Via Della Bufalotta, 306 ai numeri 06/87132555 06/87133255 320/2774738 (anche whatsapp) oppure attraverso il nostro sito dal quale inoltre, potrete visionare tutte le altre disponibilit\u00e0 in zona e non solo. Per essere aggiornato in tempo reale su smartphone scarica la nostra app da playstore (android) o apri la webapp (iOS e windows) all\u2019indirizzo m. frimm. com/235 oppure lascia la tua richiesta: DEVI VENDERE O LOCARE LA TUA CASA? SCOPRI ATTRAVERSO UNA VALUTAZIONE GRATUITA LA FORZA DEL NOSTRO SISTEMA.              ", "                                  Via Prenestina 1626, all'altezza di Via Borghesiana precisamente nell'esclusivo Centro Residenziale \"VERDE LAZIO\", in contesto privato con ampi spazi verdi parco giochi e campi da tennis,proponiamo la vendita di una porzione di casale totalmente ristrutturato , su due livelli. L'immobile ha un ingresso indipendente, dove troviamo un giardino semi pavimentato di circa 30 mq dal quale partono delle scale che permettono l'accesso all'abitazione sita al primo piano .Entrando si accede ad un ampio salone di oltre 35 mq con cucina a vista, 2 camere da letto (una con cabina armadio) ,servizio e terrazzo di 10 mq c.a. ; al piano mansardato troviamo due camere con travi a vista ed un servizio. L'immobile gode di una pluri esposizione ed ottima luminosit\u00e0; completa la propriet\u00e0 un posto auto condominiale di fronte all'ingresso dell'abitazione. Prezzo richiesto \u20ac 279.000,00. Per maggiori informazioni o per fissare un appuntamento all'immobile sito a Roma in Via Prenestina 1626, pu\u00f2 contattare la FARE Real Estate al numero 06.74.77.643 oppure inviare una mail a info@fareimmobiliare.it. EPgl G 175 Kwh/mq anno              ", "                                  Rif: silviodamico - Nel quartiere San Paolo e precisamente in via Silvio D'Amico, proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano, doppia esposizione, composto da: ingresso, soggiorno, 2 camere, cucina abitabile, 2 bagni. Riscaldamento centralizzano, acqua calda autonoma, finestre con vetri termici. Ascensore. Data la vicinanza a tutti i principali servizi che la zona offre (linea B della metro San Paolo/Marconi, Universit\u00e0 Roma 3, mercato rionale, negozi) l'immobile si presta ad essere adibito sia come abitazione principale che ad uso investimento. \u20ac 329.000 Offriamo valutazione gratuita del vostro immobile sempre aggiornata alle condizioni di mercato. Diciiotto Immobiliare 06.64420863 info@diciottoimmobiliare.it - www.diciottoimmobiliare.com              ", "                                  Prati - Rarit\u00e0-Via Ottaviano- Attico con spettacolare terrazzo di 100 mq. Proponiamo in vendita a pochi passi da Piazza Risorgimento , dal Vaticano e da Via Cola Di Rienzo, precisamente in Via Ottaviano, in uno dei pi\u00f9 bei palazzi d'epoca della vera zona Prati, un attico e superattico, luminosissimo esposto a sud-est, in ottimo stato manutentivo, di 140 mq comm. + uno spettacolare terrazzo di 100 mq con forma regolare quadrata e con vista panoramica . L'immobile \u00e8 al V e VI piano del palazzo dotato di ascensore, ha un doppio accesso, sia dal piano V che dal VI. La composizione dell'attico in vendita \u00e8 la seguente: 1 livello ( piano V) : ingresso, soggiorno con camino, 3 camere, cabina armadio, studio, bagno e balcone; II\u00b0 livello (piano VI) zona pranzo, cucina abitabile e terrazzo attrezzato . I due livelli sono collegati da una comoda scala a chiocciola interna in ferro. Ottime le rifiniture : parquet, ceramiche e boiserie in tutta casa. Prezzo euro 1.190.000. Classe Energetica F (186,02 kWh/mqa). Contattare Mauro Alessandroni al 338.873.28.18  RED S.R.L. SOLO ED ESCLUSIVAMENTE professionisti esperti e qualificati, propone ai propri clienti i seguenti servizi: - Valutazione immobile - Consulenza tecnica, legame e fiscale durante la fase di acquisto o vendita - Assistenza professionale fino alla stipula del rogito notarile ed oltre. - Fattibilit\u00e0 pratica per la richiesta del mutuo - Promozione pubblicitaria della propriet\u00e0 immobiliare altamente visibilit\u00e0 -Vasto portafoglio clienti acquirenti fidelizzati - Servizi di Ristrutturazione - Servizi di Trasloco RED S.R.L!!! LA SICUREZZA DI ESSERE IN BUONE MANI              ", "                                  Rif: 57/18 - Ag. Gruppo Sole (Colle Aurelio) A ridosso di Via Aurelia e il Grande Raccordo Anulare, in Via Ugo Forti (trav. Via di Brava) vendiamo appartamento al piano terra con affaccio alto da primo piano di palazzina in cortina. L'immobile ha tripla esposizione (n-o-s) misura 95 mq comm. ed \u00e8 composto da salone, due camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone di mq 7. L'immobile attualmente si presenta come un open space con 2 bagni. Possibilit\u00e0 di posto auto. Il prezzo richiesto per la vendita \u00e8 di Euro 139.000. Per informazioni Agenzia Gruppo Sole (57/18) www.grupposolere.it Tel 066626261 info@grupposolere.it              ", "                                  Adiacente Via Massimi, in Via Ferdinando Pinelli, vi propongo l'acquisto di un appartamento ristrutturato posto al 4 piano in un signorile edificio di 5 piani con ascensore. La composizione: ampio salone con 2 finestre e accesso al balcone, 2 camere da letto matrimoniali con accesso ad un secondo balcone, 2 bagni con finestra,uno con vasca ed uno con doccia, cucina abitabile, corridoio di collegamento con soppalco praticabile. Le rifiniture: doppi vetri a tenuta termo acustica, serrande elettriche, pavimenti in parquet, aria condizionata, porta blindata, armadio a 6 ante. Esposizione: tripla, molto luminosa e silenziosa Est, Nord e Ovest. Spese di condominio: circa 116 euro al mese. Numero dei condomini: 16. Riscaldamento: condominiale con contabilizzatori di calore Sono stati deliberati dei lavori di ristrutturazione della facciata che termineranno a dicembre e sono a carico della parte venditrice. Rendita catastale: 1.342,79 Proprieta': persona fisica Classe energetica: G Garage pubblico a pagamento a 60 metri in Via Ugo Bignami              ", "                                  Rif: 411 - Nel quartiere di San Paolo, in una delle vie pi\u00f9 commerciali e pi\u00f9 precisamente in Viale Leonardo da Vinci, proponiamo la vendita di un appartamento luminoso e in buono stato sito in una palazzina di cinque, composto da un ampio ingresso, un soggiorno, due camere da letto matrimoniali, una cucina abitabile, un servizio, con possibilit\u00e0 di realizzare facilmente il secondo, e due balconi con affaccio riservato e tranquillo. L'immobile dispone inoltre di una comoda soffitta di pertinenza. Le spese condominiali ammontano ad Euro 160,00 bimestrali e il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori. La zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 servita dalla Linea \"B\" della metropolitana; sono presenti negozi e attivit\u00e0 di ogni genere, l' universitaria di ROMA TRE e l'Ospedale Pediatrico Bambino Ges\u00f9. Il prezzo di richiesta \u00e8 di Euro 355.000,00 - Classe energetica G ipe 175. - RIF 411 - Per ulteriori informazioni contattateci ai numeri 06.54225972 - 334 .8333775 oppure scriveteci all'indirizzo mail eur@buildingcase.it o consultate il ns sito www.buildingcase.it; in alternativa, venite a trovarci in una delle ns sedi in Via Gabriello Chiabrera n. 34/36 nel quartiere di San Paolo e in Via Aristide Leonori n. 109/111 nel quartiere della Montagnola/Poggio Ameno, dove potrete incontrare anche un nostro consulente finanziario, esperto del settore, che potr\u00e0 fornirvi la fattibilit\u00e0 e diversi prospetti di mutuo dei migliori Istituti di credito, ed inoltre, richiedere una valutazione gratuita del vostro immobile effettuata dai nostri incaricati altamente qualificati. I nostri uffici sono aperti dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 09.00 alle ore 13.00 e dalle ore 15.30 alle ore19.30 - il sabato dalle ore 09.30 alle ore 12.30. Chi avr\u00e0 piacere potr\u00e0 seguirci anche sui pricipali social network Instagram e Facebook sulle pagine eurimmobiliare_buildingcase e Buildingcase Immobiliare Eur-Ostiense.              ", "                                  APPENA MESSO IN VENDITA Nei pressi della Basilica di S. Croce in Gerusalemme, precisamente in Via Luzzatti, in un grazioso villino d'epoca ristrutturato proponiamo la vendita di un trilocale posto al terzo piano senza ascensore L'appartamento \u00e8 composto da salone, cucina abitabile con balcone, camera, cameretta, doppio servizio, soffitta al piano servizi. Completamente ristrutturato, dotato di impianto di riscaldamento autonomo, l' ubicazione in una via a senso unico lo rende molto silenzioso, soprattutto nella zona notte.              ", "                                  Rif: godenzo 14/6 - Cassia San Godenzo in palazzina signorile in cortina e tinta con ascensore e servizio di portineria, il Gruppo Fism propone in vendita appartamento intero piano, di ampia metratura ottimamente esposto e con gradevoli affacci nel verde. L\u2019immobile \u00e8 composto da doppi ingressi, ampio salone con balcone perimetrale che si estende fino a diventare un terrazzo di circa 40 mq, grande studio, cucina con balcone, camera e bagno di servizio. Zona notte servita da suite padronale con bagno, tre camere da letto e tripli servizi. Completa la propriet\u00e0 un box auto.  La tipologia di immobile e l'ampia metratura consente una divisione in due unit\u00e0 immobiliari, come da idea progettuale allegata.    ", "                                  Rif: polimnia 5/1 - Roma est, Torreangela, precisamente in Via Polimnia, il Gruppo Fism propone in palazzina in cortina di 2 piani appartamento in buono stato sito al 1\u00b0 piano. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, due balconi di 13 mq totali, cameretta, servizio e ripostiglio. Dotato di riscaldamento autonomo, aria condizionata, infissi nuovi in alluminio con doppio vetro, porta blindata e grate alle finestre. L'immobile gode di una assoluta tranquillit\u00e0 e splendidi affacci.  ", "                                  Rif: tonelli - Casalotti - Selva Nera - Selva Candida - Valle Santa  SELVA CANDIDA - VIA VERGINIA TONELLI, 59 - In una palazzina di 4 piani di recente costruzione, proponiamo in vendita un grazioso appartamento, posto al piano primo composto da: soggiorno con angolo cottura, due camere da letto e servizio.  Completano la propriet\u00e0 un terrazzo abitabile e un box auto.  L'immobile gode di una buona esposizione e si presenta in un buono stato interno ed esterno.  Per Info e visite contattare l'agenzia Aradomus allo 06.61774130  oppure: info@aradomus.it  Per visionare tutte le nostre proposte visitate il sito : www.aradomus.eu              ", "                                  Pietralata - In via della Torba, stradina nel verde, riservata e tranquilla, si trova questo gradevolissimo bilocale, posto al secondo piano di una signorile palazzina in cortina. L'appartamento, che \u00e8 composto da salone, camera da letto, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e spazioso balcone abitabile sul quale affacciano tutti gli ambienti della casa, \u00e8 pieno di luce, grazie alla veduta aperta e all'esposizione a sud-sud/est; si presenta inoltre in ottime condizioni, con dettagli di arredamento di qualit\u00e0, come il pavimento in legno massello.  La porta \u00e8 blindata, il riscaldamento \u00e8 autonomo e nel salone \u00e8 presente l'impianto di condizionamento. Nel prezzo di richiesta \u00e8 compreso un ampio box auto, che si trova nella stessa palazzina, davanti al quale \u00e8 anche possibile parcheggiare una macchina o un motociclo (spazio di propriet\u00e0).              ", "                                  Rif: Eudes - Pisana, ai margini del parco Villa Troili, precisamente in Via San Giovanni Eudes, proponiamo uno splendido appartamento multilivello completamente ristrutturato. La casa si trova all\u2019interno di un fabbricato edificato negl\u2019anni novanta, caratterizzato da uno stile semplice e lineare con inserti in cortina alternati alla tinta bianca. Misura 130 mq ca. e si sviluppa su tre livelli. L\u2019ingresso dell\u2019abitazione \u00e8 da primo piano, dal quale si accede ad un soggiorno con cucina a vista, in muratura e completa di ogni confort, tramite una scala interna si sale al secondo piano, dove troviamo due grandi camere da letto con balcone ed un bagno, e si scende al piano terra che \u00e8 composto da un grande salone con camino, camera matrimoniale e bagno. Proprio da quest\u2019ultimo livello si accede ad un grande giardino attrezzato di oltre 50 mq, parte del quale mattonato, dove la propriet\u00e0 ha inserito un utilissimo gazebo, ha allestito una zona barbecue ed ha predisposto una cucina esterna. Completano la propriet\u00e0 un grande posto auto, che pu\u00f2 ospitare anche uno scooter, ed una cantina di 8 mq. Luminosissima grazie alla doppia esposizione Est/Ovest. La ristrutturazione dell\u2019immobile \u00e8 stata totale: impianto elettrico, idrico e del gas, gli infissi sono in alluminio anodizzato con vetro camera, zanzariere avvolgibili e grate di sicurezza, gres porcellanato effetto parquet in tutti gli ambienti, impianto di allarme su tutte le finestre, condizionatori inverter caldo freddo e riscaldamento autonomo. La richiesta \u00e8 di \u20ac 339.000, 00 Classe Energetica \u201cE\u201d.              ", "                                  Rif: cassia 14/11 - Cassia, il palazzina in cortina di 7 piani con ascensore e servizio di portineria 24/h, il Gruppo Fism propone la vendita di prestigioso appartamento sito al sesto piano di circa 200 mq, ottimamente esposto. L'immobile, in ottimo stato manutentivo \u00e8 composto da ampio ingresso, salone doppio con camino, cucina abitabile, quattro camere da letto, tripli servizi, ripostiglio, comodi armadi a muro e splendido terrazzo perimetrale con vista panoramica di circa 100 mq. Completano la propriet\u00e0 un box auto triplo e cantina.    ", "                                  NUDA PROPRIETA'- Usufruttuaria di 84 anni. In via Portuense - angolo con Largo La Loggia, proponiamo la vendita di un bell' appartamento posto al primo piano con ascensore di un signorile condominio degli anni '70.  L'immobile di 120 mq interni \u00e8 composto da: ingresso su disimpegno, ampio salone , 2 grandi camere da letto, cucina abitabile, un bagno con vasca recentemente ristrutturato , un balcone abitabile e 2 balconcini di servizio. Completa la propriet\u00e0 una piccola cantina. L'interno \u00e8 allo stato originario sia nella pavimentazione marmi e parquet in ottimo stato conservativo che negli infissi, il riscaldamento \u00e8 autonomo. L'appartamento \u00e8 molto luminoso e si presta anche ad uso ufficio vista la posizione angolare. Prezzo 265.000,00 con possibilit\u00e0 , a parte, di acquistare un box auto.  Per info e visite contattateci allo 0664693078 o al n. 3202869569 (anche WhatsApp). Informazioni puramente indicative e non costituenti elemento contrattuale n\u00e9 presupposto contrattuale. Casegroup: professionalit\u00e0, seriet\u00e0, cura del cliente, efficienza e soddisfazione nella compravendita immobiliare. il nostro principale merito \u00e8 da attribuire al servizio immobiliare completo che Casegroup offre, assiste il cliente in maniera completa, con tutti i servizi necessari a valorizzare un bene cos\u00ec importante come la casa. dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, fino alle gestioni immobiliari, Casegroup vi segue in ogni momento della compravendita, sia che voi desideriate mettere il vostro immobile in vendita o in affitto, sia che desideriate acquistare o affittare immobili di ogni tipo. vendite - locazioni- commerciale- uffici- terreni- nuove costruzioni-ristrutturazioni- consulenze notarili- servizio visure ipo-catastali - mutui- tutto questo e molto di pi\u00f9.\"              ", "                                  In prossimit\u00e0 della via pi\u00f9 CENTRALE e SERVITA del quartiere di Torre Maura, proponiamo in vendita un SIGNORILE ATTICO di 110Mqca sito in una piccola palazzina senza condominio. L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni di cui uno con vasca ed uno con doccia, balcone e terrazzo di 110Mqca panoramico sui castelli romani. Internamente, l'immobile si presenta in OTTIMO STATO poich\u00e9 recentemente ristrutturato, ed \u00e8 ubicato in una piccola palazzina SENZA CONDOMINIO posta al centro del quartiere di torre maura, a due passi da tutti i servizi quali scuole, supermercati, negozi, fermate bus e metro C, G.R.A., Policlinico Casilino e Universit\u00e0 di Tor Vergata, Consigliamo vivamente la visione di questo immobile a chiunque stia cercando un immobile che non necessiti di interventi di ristrutturazione, con spazi esterni ampi e panoramici, e in prossimit\u00e0 di tutti i servizi. Possibilit\u00e0 di BOX AUTO! AFFARE IMPERDIBILE!! PER ULTERIORI INFORMAZIONI E PER APPUNTAMENTI CONTATTATECI AL NUMERO 0645753464.              ", "                                  Monte Mario, via Augusto Conti, vicinissimo all' ospedale San Filippo Neri ad una passeggiata dai principali servizi, scuole, zona servita dai mezzi pubblici autobus e FM3 (LINEA FERROVIARIA METROPOLITANA ROMA-VITERBO-VITERBO-ROMA), in una palazzina di 4 piani in buone condizioni , Proponiamo luminosissimo appartamento di 82 mq , posto al secondo piano senza ascensore, composto da: corridoio, soggiorno con balcone, cucina abitabile con balcone, due ampie camere matrimoniali, bagno. http://www.living360.info/property/montemario-quadrilocale/              ", "                                  Rif: VN17055 - Monteverde Nuovo e precisamente in Via Antonio Toscani parallela di Via di Donna Olimpia, proponiamo la vendita di un signorile appartamento di ampia metratura posto al piano terzo di una palazzina in cortina di nove piani totali dotata di servizio di portineria. L\u2019immobile e\u2019 composto da un ingresso con comodo vestiaire , ampio soggiorno con zona pranzo e accesso ad un balcone vivibile, cucina semi abitabile con balconcino, due ampie camere e cameretta, doppi servizi di cui en suite. L'appartamento si presenta finemente ristrutturato, parquet in tutte le stanze, infissi doppio vetro, impianto di aria condizionata, cucina arredata, riscaldamento centralizzato con i contabilizzatori.  Per ulteriori informazioni potete telefonare al seguente recapito: Tel. 06.8546106 Cell. 346.3826383  oppure potete inviare una email al seguente indirizzo: info@noicase.it  Noi Case srl Via Ombrone 3 00198 Roma  I nostri servizi quali: 1) Valutazione dell\u2019immobile, 2) Verifica propedeutica della documentazione urbanistica, catastale, ed ipotecaria, 3) Servizio fotografico realizzato da fotografo professionista, 4) Costante e mirata promozione dell\u2019immobile sui pi\u00f9 importanti vettori pubblicitari, 5) Un vasto e selezionato portafoglio clienti, 6) Consulenza Notarile in sede.   ", "                                  nel cuore del centro storico pantheon in una delle piazze piu\u2019 belle e suggestive di roma proponiamo in vendita un attico rifinitissimo composto da : doppio ingresso soggiorno con camino 2 camere cucina tinello 2 bagni deliziosa terrazza deliberato ascensore le spese di riscaldamento sono indicative \u20ac 1.280.000,00 cl. en. c rif. 1/01              ", "                                  Zona Tiburtina-Rebibbia, disponiamo di un appartamento sito al piano secondo con ascensore e composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, bagno, ripostiglio, 2 balconi. L'immobile si presenta in ottimo stato, in quanto a stato ristrutturato recentemente. Se fino ad oggi acquistare casa ha significato vagare da un'agenzia all'altra, con la FRIMM di Fonte Nuova puoi scegliere tra migliaia di immobili in qualsiasi zona!              ", "                                  camilluccia, precisamente in via del fosso di acqua traversa, ad.te via stresa e via m.fani, in palazzina residenziale in tinta e di soli due piani , area-re cura la vendita di uno splendido monolocale. l'immobile \u00e8 posto al piano terra ed \u00e8 cosi composto : ingresso, ampia camera con cucina separata e servizio. l'appartamento \u00e8 totalmente ristrutturato, dotato di condizionatore, infissi doppio vetro pvc e riscaldamento autonomo. ubicato nel quartiere trionfale , in contesto signorile e tranquillo, ma ugualmente a pochi minuti dal centro citta' , vista la vicinanza alle principali arterie di collegamento come il g.r.a , la via trionfale e via della camilluccia. a pochi minuti da luoghi che destano rilevante interessa quali, ponte milvio, stadio olimpico, foro italico, universita' cattolica sacro cuore . l'ubicazione , la metratura e lo stato dell'immobile rendono ottima questa proposta immobiliare anche come uso investimento.              ", "                                  Piazza della Balduina: Al centro del quartiere proponiamo in vendita PIANO ALTO con TERRAZZINO ABITABILE. Trilocale sito al quinto piano di un palazzo in tinta nelle prossimit\u00e0 di diverse attivit\u00e0 commerciali. L\u2019appartamento \u00e8 caratterizzato da un affaccio aperto e dominante sulla piazza oltre che da una ottima esposizione che dona una luce naturale all\u2019appartamento in tutte le ore del giorno. Internamente l'immobile si compone di: Ingresso, salone con ampia vetrata e uscita sul balcone abitabile, cucina con balcone di servizio. Per accedere alla zona notte attraversiamo una porta che ci conduce in un disimpegno dove troviamo l'accesso alle due camere da letto matrimoniali, nello specifico una di esse ha l'uscita sul balcone abitabile.  Lo stesso disimpegno ci porta al servizio e un comodo ripostiglio. Completa la propriet\u00e0 comoda cantina.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  CAPANELLE/STATUARIO, pi\u00f9 precisamente in Via Muro Lucano, Area-re propone in vendita splendido appartamento bilivello di ampia metratura. L'immobile \u00e8 composto al suo interno da: al primo piano ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile,Doppi servizi, ripostiglio e tre camere di cui una con accesso al balcone;al secondo piano troviamo ampio terrazzo panoramico di 60 mq c.a., disimpegno e camera mansardata collegata con una scala interna a chiocciola. L'appartamento \u00e8 in ottime condizioni interne, parquet in tutte le camere, infissi nuovi doppio vetro legno, armadiature a muro. Possibilit\u00e0 posto auto . Non vi sono spese condominiali . A pochi passi dai principali servizi di zona e dai mezzi di trasporto tra cui la fermata del treno Capannelle, che permette di raggiungere la stazione Termini e l'autobus che fa capolinea alla fermata della metro di Colli Albani.              ", "                                  Montesacro Via Valle di Riva adiacente Metro B1 Conca d'Oro proponiamo un appartamento in ottime condizioni posto al primo piano e composto da ingresso soggiorno cucina abitabile camera da letto matrimoniale servizio finestrato ed ampio balcone. Possibilit\u00e0 di acquistare l'immobile completo di arredamento. L\u2019immobile \u00e8 dotato di porta blindata riscaldamento e climatizzazione autonomi.  L\u2019appartamento \u00e8 ubicato nel quartiere Montesacro zona dotata di tutti i principali servizi come scuole primarie e secondarie centri commerciali negozi uffici studi medici Metro ed altri mezzi pubblici. \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva.              ", "                                  Portuense-Largo la Loggia pi\u00f9 precisamente Via del Forte Portuense,Area-Re propone la vendita di un appartamento, posto al secondo piano su rialzato di una palazzina in tinta , composto da ampio ingresso,corridoio,soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio. L\u2019appartamento gode di doppia esposizione che, oltre a garantire l\u2019adeguato ricambio d\u2019aria garantisce una buona luminosit\u00e0 .Ubicato in zona centrale e ben collegata a scuole, mezzi pubblici, posta, supermercati, farmacie, ospedali e servizi di uso quotidiano.  A pochi passi dal GRA e dall'aeroporto internazionale di Fiumicino.              ", "                                  Porta di Roma Via Adolfo Celi in graziosa palazzina di recente costruzione proponiamo appartamento posto al quinto piano e composto da soggiorno cucinotto camera da letto matrimoniale servizio e terrazzo con affaccio panoramico. Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto nel piano piloty.  L'immobile \u00e8 dotato di porta blindata videocitofono riscaldamento autonomo infissi pvc doppio vetro cabina doccia con idromassaggio. L\u2019appartamento \u00e8 ubicato nel nuovo quartiere Porta di Roma zona dotata di ampi spazi verdi e di tutti i principali servizi come scuole primarie e secondarie centri commerciali negozi uffici studi medici. L'area \u00e8 caratterizzata da comprensori residenziali ed appartamenti di recente costruzione che lo rendono particolarmente ambito. \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva.              ", "                                  MALAFEDE CALTAGIRONE - Via NINO TARANTO: Proponiamo la vendita di un APPARTAMENTO di circa 100 Mq, posto al 1\u00b0 piano all' interno di una piccola palazzina di 2, dotata di ascensore e situata all\u2019interno di un grazioso complesso residenziale di palazzine costruito nel 2000. Internamente \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, camera, cucina, doppi servizi entrambi finestrati, uno provvisto di box doccia ed uno di vasca. Esternamente troviamo un TERRAZZO semi perimetrale di circa 30 Mq, da un lato pi\u00f9 profondo e vivibile, con affaccio aperto e luminoso, data anche la doppia esposizione esterna. Completa la propriet\u00e0 un comodo POSTO AUTO scoperto nel cortile condominiale. L'appartamento \u00e8 in ottimo stato: la porta d\u2019ingresso \u00e8 blindata, le pavimentazioni sono in laminato effetto parquet in tutti gli ambienti tranne che nei servizi, gli infissi sono in alluminio rivestiti in legno con doppi vetri e dotati di grate di sicurezza; nel terrazzo sono presenti dei comodi armadi a muro esterni; produzione di acqua calda sanitaria con caldaia a gas, sostituita di recente. Il riscaldamento \u00e8 autonomo e le spese condominiali ammontano a circa Euro 70,00 mensili ca. E\u2019 possibile visionare l\u2019immobile in determinate giornate durante la settimana, accordando un appuntamento di visita almeno un giorno prima. La richiesta \u00e8 di Euro 265.000,00 Tratt. - Classe Energetica G(174 kWh/mqa) VALUTIAMO PERMUTE - OFFRIAMO CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE E SENZA IMPEGNO Studio 3D Immobiliare - Via Laurentina n. 1/F - Tel. 0659640052 - Fax 0662201321 - mail: info@studio3dimmobiliare.it - Web: www.studio3dimmobiliare.it \u2013 Orari dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec 09:00/13:00 \u2013 15:30/19:30 e Sabato 09:00/13:00.              ", "                                  CITTA' GIARDINO - VIALE TIRRENO: in viale Tirreno, all'incrocio con via Monginevra, proponiamo la vendita di una appartamento unico nel suo genere, che occupa l'intera superficie di una palazzina di 3 piani, ubicato al 2\u00b0 piano, di 150 mq, composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, 3 camere matrimoniali, cameretta, 3 bagni, balcone, veranda, giardino e terrazzi per una superficie totale di 270 mq. Completano la propriet\u00e0 2 cantine. L'immobile espone su 4 lati, ed ha un doppio accesso, da viale Tirreno e da via Monginevra. Riscaldamento Autonomo. Adiacente Metropolitana Linea B, negozi, servizi di pubblica utilit\u00e0, scuole.  AFFILIATO FRIMM \"IMM.BUFALOTTA SRLS\" - VIA DELLA BUFALOTTA 777 -00139 ROMA Tel. 06/87133638 - 06/87132496  Puoi cliccare sul seguente sito per visionare le nostre proposte https://www.frimmbufalottatalenti.it Contattaci per una consulenza gratuita e senza impegno. Garantiamo la massima VISIBILITA' sui maggiori portali immobiliari              ", "                                  Via Leone Magno - adiacente fermata metro battistini e bus su via di Boccea, proponiamo attico con terrazzo posto al quarto piano in palazzina senza ascensore, posizionato in strada tranquilla lontano dal traffico, appartamento luminosissimo con vista aperta e tripla esposizione composto internamente da: ingresso in parte soppalcato, soggiorno a vista, cucina abitabile con ampio terrazzo di 15 mq, circa, camera matrimoniale, camera, bagno con doccia. Nelle vicinanze tutti i servizi commerciali, scuole, uffici, negozi, mercato rionale. Si prendono in esame permute con altri immobili.              ", "                                  Rif: 1062-1082-74 - PIGNETO MALATESTA. Confortevole e luminoso bilocale con due balconi. Piano alto e affacci aperti sul verde.  Nella parte pi\u00f9 alta di Via Renzo da Ceri, proponiamo un arioso bilocale con due balconi a un quarto piano di cinque con ascensore. Allo stabile anni '60, curato e in tinta, si accede tramite cancello e vialetto tra aiuole e verde condominiale, l\u2019androne del palazzo \u00e8 ampio e signorile. L\u2019immobile \u00e8 composto da: ingresso con parete a vetrata che lo divide dal soggiorno, soggiorno con balcone abitabile, ampia camera matrimoniale con secondo balcone, cucina abitabile arredata, corridoio-disimpegno con armadi a muro, ampio bagno con doccia. I balconi di mq ca 9 complessivi si affacciano sul verde di un edificio scolastico e pertanto godono entrambi di buona privacy e di una vista aperta. L\u2019appartamento ha una doppia esposizione: Nord- Est per camera e soggiorno, Nord-Ovest per la cucina. Completa la propriet\u00e0 una asciutta cantina di 6 mq . Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori, le spese condominiali ammontano a \u20ac 44 ca mensili. Ad accrescere l\u2019attrattiva dell\u2019immobile e a renderlo piacevole da vivere: l\u2019immediata vicinanza alla Metro C - Malatesta e alle diverse linee bus di collegamento col centro citt\u00e0, la presenza di servizi, negozi e scuole, nonch\u00e9 la sua prossimit\u00e0 al quartiere Pigneto oggi molto richiesto per i suoi locali e ritrovi culturali.              ", "                                  Corso di Francia - .Fleming, Via Antonio Gabaglio,Proponiamo Appartamento posto al piano terra di circa 38 mq, composto da: soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno, ripostiglio,ampio giardino con cancello carraio. L'unit\u00e0\u00a0\u00a0 immobiliare \u00e8 inserita in contesto residenziale immersa nel verde, molto tranquillo e silenzioso. L'immobile \u00e8 stato totalmente ristrutturato di recente con soluzioni architettoniche moderne ed elementi che esaltano il piacere di chi vi abita. Completano la dotazione della propriet\u00e0\u00a0\u00a0 un rigoglioso giardino con piante ornamentali.l riscaldamento autonomo , aria condizionata, infissi in alluminio a taglio termico e vetri basso emissivo, porta blindata e inferiate antintrusione. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie ed \u00e8 altamente commerciale vista la presenza di numerosi esercizi ottima anche come uso ricettivo.La vicinanza a Ponte Milvio, zona oramai consolidata per le sue caratteristiche, molto ricercate anche da acquirenti stranieri. La richiesta \u00e8 di \u20ac 219.000 ITTIELLE GROUP Classe Energetica G (175 kWh/mq) battistini@grupporeali.it              ", "                                  Rif: G108 - S.GIOVANNI, VIA ILLIRIA , ADIACENTE VIA GALLIA E PORTA METRONIA a pochi minuti dalla fermata della Metro A S.GIOVANNI e la prossima fermata Metro C a Via Ipponio. Proponiamo la vendita di un appartamento in palazzo d\u2019epoca molto signorile, con parco condominiale pieno di verde e ben curato grazie al servizio di portineria , composto internamente di ingresso, salone , 2 camere da letto, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, soppalco e balcone, completa la propriet\u00e0\u2019 una comodissima cantina . L'appartamento gode di ottima luminosit\u00e0 posto al 2\u00b0 piano ed offre varie possibilit\u00e0\u2019 di ristrutturazioni, ottime condizioni interne e molto silenzioso perch\u00e9\u2019 affaccia su una via privata . Ottimo anche per uso investimento. Situato in zona centrale, ricca di servizi e ben collegata sia al centro citt\u00e0 che alla periferia grazie a 4 linee bus , metro A e C , la vicinanza al centro storico della citt\u00e0\u2019 rendono questo immobile ideale per chi desidera vivere al centro di Roma in un quartiere storico e pieno di fascino. \u20ac 375.000,00 Rif. G 108 Tel. 067008892 www.ferrariemeriziola.it  ", "                                  Ad. Via Filarete \u2013 Via Di Villa Certosa- Attico Panoramico Al confine dei quartieri Pigneto e Mandrione in contesto signorile e gradevole valorizzato dagli affacci aperti su un\u2019area verde molto curata rappresentata dai giardini di Villa Certosa attualmente sede del convento delle suore di Madre Teresa di Calcutta, Chiavi di Casa propone in vendita un elegante attico con splendido terrazzo panoramico a livello posto al quarto piano di una palazzina in cortina. Risulta composto da ingresso, corridoio, salone, due camere matrimoniali di cui una con attigua cabina armadio, altra camera, cucina abitabile, due bagni, soppalco, balcone e terrazzo a livello di circa mq 100. Completa la propriet\u00e0 una comoda cantina e un posto auto di pertinenza in garage condominiale. L\u2019appartamento si presenta ristrutturato negli impianti (elettrico, idraulico e gas), nei rivestimenti e nei pavimenti, gli infissi sono in PVC con vetro camera e dispongono di zanzariere e grate. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. La porta \u00e8 blindata. Presente il videocitofono. Recenti e importanti lavori hanno gi\u00e0 interessato parti comuni del condominio quali: adeguamento dell\u2019ascensore alle vigenti normative, realizzazione delle porte antipanico per le cantine. Prezzo trattabile. La collocazione dell\u2019immobile all\u2019incrocio con via Casilina tra le zone storiche del Pigneto, del Mandrione e del Quadraro, il collegamento con mezzi pubblici di superficie e Metro C (5 minuti a piedi dalla fermata Malatesta) agevola gli spostamenti sia verso il centro che verso le principali vie di comunicazione quali raccordo ed autostrade. Classe energetica APE cl. E. Per maggiori informazioni e per richiedere valutazioni gratuite del tuo immobile contattare il numero 338/4271089 oppure scrivere a Contatta l'Agenzia con il servizio \"Invia Richiesta\".  Chiavi di Casa \u201cla passione apre tutte le porte \u201c.              ", "                                  Rif: 40/18 - TOSCANO.Affiliato (Gemelli-P.Sacchetti) Signorile luminoso piano alto ottimo stato ingresso salone due camere cucina abitabile bagno possibilit\u00e0 2\u00b0 bagno due balconi di cui uno adibito a lavanderia ripostiglio possibilit\u00e0 box auto soppalcato. Palazzo videosorvegliato, cancello elettrico con telecomando, videocitofono, fibra ottica, allarme totale e parziale, porta corazzata, tende da sole, pavimenti in marmo, parquet e gres porcellanato, infissi doppio vetro e soglie antisoffio, porte in noce, climatizzato i.p.e. 168 Cl.E \u20ac.419.000 (40/18) Tel.06/61663360.              ", "                                  A Piazza del Popolo, in posizione centrale con disponibilit\u00e0 dei servizi pubblici e metro, all\u2019interno di un palazzo stile umbertino fornito di ascensore e servizio di portineria, \u00e8 disponibile un appartamento elegante e di rappresentanza per un totale di 233 mq. L\u2019immobile a le seguenti caratteristiche: ingresso principale e di servizio, zona giorno, pranzo/studio con caratteristico soppalco, bagno di cortesia, due camere matrimoniali con bagno in suite, ampia cucina abitabile, zona stireria fornita di camera e bagno di servizio. I pavimenti sono in resina, i soffitti sono di 3,40 m. con impianto d\u2019aria condizionata canalizzato. Vista piacevole su Piazzale Flaminio, la Basilica di Santa Maria del Popolo e monumenti contigui, Villa Borghese. Per informazioni: Agenzia +39.347.3332232              ", "                                  Nell'autorevole Rione Monti, adiacente via del Quirinale, sul noto asse che da Trinit\u00e0 d\u00e8 Monti porta alla Basilica di Santa Maria Maggiore. La posizione dell'immobile \u00e8 sicuramente strategica, trovandosi a ridosso del centro storico della citt\u00e0, in prossimit\u00e0 della Chiesa di San Carlo alle Quattro Fontane -nota anche come San Carlino- facente parte del complesso conventuale dei Trinitari, edificato nel XVII secolo ad opera di Francesco Borromini, e considerato uno dei capolavori dell'arte barocca.  L'immobile, sito all'interno di un palazzo d'epoca dotato di ascensore, \u00e8 posto al primo piano ed esposto a sud-ovest; l'unit\u00e0 immobiliare si compone di ampio ingresso, salone doppio, cucina, due camere doppie, due camere singole, servizio. La Gabetti Corso d'Italia, offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile e rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, con la professionalit\u00e0, seriet\u00e0 e trasparenza che da sempre la contraddistinguono.Per info: Gabetti - Ag. Corso Italia- Corso d'Italia n\u00b0 93 - 00198 Roma - Tel. 06.8413461 Fax 06.85800096 - E mail: ******              ", "                                  Rif: AB01 - Via Cassia proponiamo all'interno di un elegante complesso residenziale di nuova costruzione in posizione panoramica sul paco di Veio \u201cCassia 1042\u201d, appartamento panoramico sito al piano primo composto da: ingresso, soggiorno, due camere, angolo cottura, un servizio con vasca idromassaggio, balcone e un terrazzo, rifinito con parquet di essenza pregiata, gres porcellanato e mosaici nei servizi, infissi in legno laccato taglio termico, porte in legno laccato, portoncino blindato ed \u00e8 dotato di domotica, impianto di riscaldamento e raffreddamento autonomo, pannelli solari per la produzione di acqua calda. Il complesso \u00e8 caratterizzato da elevati standard qualitativi di costruzione, dalla cura dei particolari, l'utilizzo di materiali di pregio e all'impiego di soluzioni tecnologiche all'avanguardia tali da collocare tutti gli immobili in classe energetica \u201cA\u201d.  Box Auto \u20ac 31.500.00              ", "                                  Torrino SUD - Proponiamo in vendita e precisamente in Via Canton splendido appartamento di ampia metratura ristrutturato composto da: salone doppio, cucina abitabile, disimpegno, camera da letto matrimoniale, due camere, due bagni entrambi finestrati, ripostiglio, balcone, terrazzo abitabile, posto auto.  L\u2019appartamento si trova in una zona servitissima e fornita di tutti i comfort che il quartiere offre: affacci silenziosi ma al contempo aperti, traffico veicolare perlopi\u00f9 locale, non sono presenti nelle immediate vicinanze sorgenti di rumore provenienti da ristoranti, bar o locali notturni. L\u2019intero contesto si pu\u00f2 quindi qualificare come residenziale e perci\u00f2 tranquillo e al tempo stesso fornito di tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0 come supermercati, banche, farmacie e negozi e in prossimit\u00e0 di scuole, palestre e chiese. \u20ac 390.000   SISTEMACASA Per avere ulteriori informazioni o per fissare un eventuale appuntamento potete contattarci al numero 06.52.98.725 SISTEMACASA mostacciano@sistemacasaroma.it  Vuoi vendere o affittare il tuo immobile? Affidati alla Nostra Agenzia per avere una valutazione gratuita!  Grazie alla profonda conoscenza del mercato locale siamo in grado di effettuare una valutazione di mercato in termini precisi e tempestivi.Classe Energetica G (180 kWh/mqa)              ", "                                  In zona Boccea, pi\u00f9 precisamente in via del Forte Boccea, proponiamo la vendita di un grazioso appartamento termoautonomo posto al terzo piano di una palazzina in tinta in ottimo stato. L'immobile si presenta in buono stato manutentivo ed \u00e8 composto da soggiorno all'americana, cucina semiabitabile, due camere da letto, servizio e balcone. L'appartamento gode di un'ottima esposizione sud/est verso via del Forte Boccea che lo rende molto luminoso. La vicinanza alla Metro A Cornelia ed alla parte commerciale della via Boccea lo rendono un appartamento di sicuro interesse. Completa la propriet\u00e0 una soffitta di 3 Mq circa. #METROACORNELIA #FORTEBOCCEA #OTTIMAESPOSIZIONE   MOTIVI PER ACQUISTARE L'IMMOBILE  - Vicinanza Metro A - Stabile in ottimo stato - Esposizione assolata - Vicinanza negozi e servizi              ", "                                  rif: montemario - proponiamo in vendita bilocale posto al piano terra di un palazzo recentemente ristrutturato, composto da: ingresso soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno, ottime condizioni. nelle vicinanze possiamo trovare tutti i principali servizi pubblici come scuole farmacie supermercati e la stazione del treno fm3 monte mario. euro 129.000. per maggiori informazioni o per prenotare un appuntamento contattare il numero 06/97842632 oppure cell. 3395692925.              ", "                                  Proponiamo in via Col della Porretta , in uno degli angoli pi\u00f9 belli e suggestivi di citt\u00e0 giardino , la vendita di un rifinitissimo trilocale con balcone, con tripla esposizione, al secondo piano di una palazzina anni '60. L'appartamento \u00e8 completamente ristrutturato con ottimi materiali e molto curato nei dettagli, ben diviso tra zona giorno e zona notte e con un ottima distribuzione degli spazi. La zona giorno con un salone con accesso al balcone ,una bella cucina arredata con grande finestra panoramica sui villini d'epoca anni 20' . La camera padronale con bagno e con una comoda cabina armadio, la seconda camera \u00e8 anch'essa molto luminosa, grazie a due finestre che espongono a sud est. E' presente un secondo bagno con zona lavanderia verandata ed un comodo soppalco. La casa \u00e8 stata completamente ristrutturata meno di due anni fa, dispone d'impianto d'allarme, condizionatori in tutte le camere, termo arredi, controsoffitti con faretti, infissi ermetici, zanzariere e avvolgibili motorizzati a tutte le finestre. Cantina. La richiesta \u00e8 pari a \u20ac 430.000,00 --CL E . Per info e appuntamenti contattare 0686891140 -La nostra societ\u00e0 \u00e8 operativa dal 1989 e si \u00e8 sempre contraddistinta per la seriet\u00e0 e correttezza professionale che unita alle moderne tecnologie ci permette di offrire un migliore servizio alla nostra clientela. Ci occupiamo di vendite ed affitti di immobili residenziali,commerciali ed industriali a Roma e provincia. La fidelizzazione del cliente , le operazioni concluse con successo e la stima dei nostri clienti, sono il nostro biglietto da visita. Titolare da sempre dell'agenzia, il Geom. Stefano Nobili. Per vendere o acquistare un immobile o avere una stima , pu\u00f2 rivolgersi a noi con fiducia.-- Il nostro sito , lasci qui la sua richiesta : http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/2215/115332              ", "                                  Roma, Pigneto precisamente in Via Augusto Dulceri ad angolo con Via Antonio Tempesta, a pochi passi salla Fermata Metro C Malatesta, in zona ben collegata e ben servita, proponiamo la vendita di un luminoso appartamento posto al secondo piano in una palazzina di sette piani dotata di ascensore. L'appartamento si compone nel modo che segue: soggiorno, tre camere da letto, cucina , servizio, ampio ripostiglio, balcone e balconata . L'ampia metratura dell'appartamento lo rende adatto ad eventuali modifiche e personalizzazioni degli ambienti. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con contabilizzatori ed inoltre \u00e8 fornito di uno scalda acqua a gas. Lo stabile nel quale l'appartamento \u00e8 ubicato \u00e8 completamente ristrutturato ed anche l'appartamento ha subito una parziale recente ristrutturazione. L'immobile, inoltre, gode di un doppio affaccio e di un'ottima esposizione. Adatto a famiglie. Classe g epi 175Kwh/mqa \u20ac 299.000,00 tel 06.273320              ", "                                  Rif: AB04 - Via Cassia proponiamo all'interno di un elegante complesso residenziale di nuova costruzione in posizione panoramica sul paco di Veio \u201cCassia 1042\u201d, appartamento panoramico sito al piano secondo composto da: ingresso, soggiorno, due camere, cucina, doppi servizi, (uno dei quali in camera con vasca idromassaggio), balcone e due terrazzi, rifinito con parquet di essenza pregiata, gres porcellanato e mosaici nei servizi, infissi in legno laccato taglio termico, porte in legno laccato, portoncino blindato ed \u00e8 dotato di domotica, impianto di riscaldamento e raffreddamento autonomo, pannelli solari per la produzione di acqua calda. Il complesso \u00e8 caratterizzato da elevati standard qualitativi di costruzione, dalla cura dei particolari, l'utilizzo di materiali di pregio e dall'impiego di soluzioni tecnologiche all'avanguardia tali da collocare tutti gli immobili in classe energetica \u201cA\u201d.  Box Auto \u20ac 31.500.00              ", "                                  Medaglie D'Oro, immediate adiacenze metro Cipro, precisamente in Via Gualtiero Serafino - Proponiamo la vendita di un grazioso bilocale posto al secondo piano, di 45 mq circa. L'immobile \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, servizio e piccolo balcone; l'appartamento si presenta in buone condizioni interne. Prezzo richiesto \u20ac 235.000,00 La zona \u00e8 molto ben servita dalle numerose attivit\u00e0 commerciali e dai principali servizi quali scuole, uffici e supermercati. A pochi passi dalla metro A fermata Cipro. Per ulteriori informazioni rivolgersi all'Agenzia Gabetti Cipro tel. 06/39732944 e mail ****** Gabetti offre un servizio qualificato di assistenza costante del cliente in ogni fase della transazione; valutazione gratuita dell'immobile, analisi di vendibilit\u00e0, promozione e commercializzazione e consulenze notarili e finanziarie.              ", "                                  Via Cassia ad. S godenzo \u2013 In contesto signorile e riservato, con servizio di portineria, circondato da curato verde condominiale, proponiamo splendido ed elegante quadrilocale di 105 mq , in buone condizioni con doppia esposizione. La zona giorno, \u00e8 composta da ingresso, soggiorno e cucina, bagno. La zona notte \u00e8 composta da due grandi camere da letto, una cameretta, bagno, terrazzo di 20 mq. Completa la propriet\u00e0 una cantina di 5mq. L\u2019appartamento \u00e8 dotato di tutti i comfort, il riscaldamento e' autonomo, parcheggio condominiale. La posizione strategica, beneficia nelle immediate vicinanze ( 100 mt ) dell' ospedale di san pietro e della fermata della linea 223 che porta direttamente alla stazione termini. Questa soluzione rappresenta la scelta perfetta per chi ama abitare in un contesto silenzioso e tranquillo senza voler abbandonare la comodit\u00e0 di abitare in citt\u00e0. Per riservare una visita, contattare lo 06/33250164 - 3939933068, tutti i giorni dalle 9:00 alle 20:00 orario continuato. E' possibile effettuare visite anche il sabato mattina e pomeriggio previa disponibilit\u00e0 ed appuntamento telefonico.              ", "                                  Rif: 42.18 - In un palazzo in tinta signorile ristrutturato, proponiamo la vendita di un appartamento molto luminoso e silenzioso. \u00c8 situato ad un piano alto e si compone di: ingresso, salone, 3 camere da letto, cucina abitabile e 3 servizi. \u00c8 inoltre dotato di due balconi, dei quali uno vivibile. Le condizioni interne sono ottime. \u20ac585.000 cl.G Ipe 175 rif. 42/18 RE ITALY 06/44292831              ", "                                  TALENTI - In Via Alfredo Panzini - proponiamo in vendita al piano terra un quadrilocale di 160mq cos\u00ec composto: ingresso, doppio salone, disimpegno, cucina abitabile, tre camere da letto e due bagni finestrati (uno con vasca ed uno con doccia). L'immobile \u00e9 caratterizzato anche da un doppio ingresso, uno \u00e9 classico nell'androne del palazzo ed il secondo che fa accedere al giardino angolare di 250mq; inoltre, gode di un'ottima luminosit\u00e0 in quanto ogni singolo ambiente \u00e9 finestrato e grazie anche alla tripla esposizione distinta dal balcone di 12mq con affaccio nello spiazzale comunale (dove c'\u00e8 la possibilit\u00e0 di parcheggiare la propria auto). Completano la propriet\u00e0 una cantina e le grate. FRIMM PORTA DI ROMA rimane a Vostra disposizione per qualsiasi ulteriore informazione e/o per organizzare sopralluoghi all'immobile in oggetto sopra descritto. Ti piace questa casa ma devi prima vendere la tua? Contattaci per avere una valutazione GRATUITA, operiamo su tutta Roma e provincia! Per la Vostra comodit\u00e0, le linee telefoniche sono attive dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec dalle 09: 00 alle 13: 00 e dalle 16: 00 alle 20: 00 ed il Sabato dalle 09: 00 alle 13: 00, per qualsiasi informazione potete rivolgervi ai seguenti contatti: Tel. 06/87099093 tel. 06/87200037. Seguiteci anche attraverso la Nostra FanPage Facebook \"Frimm Porta di Roma\", baster\u00e0 rimanere aggiornati sugli appartamenti disponibili attraverso un semplice LIKE!              ", "                                  Rif: MONTEMARIO - Proponiamo in vendita in uno stabile di recente costruzione luminoso Piano Terra composto da soggiorno con angolo cottura camera matrimoniale bagno ampio giardino di 100 mq e posto auto di propriet\u00e0. Infissi in legno con doppio vetro, grate, videocitofono e aria condizionata. Euro 179.000. Nelle vicinanze possiamo trovare tutti i principali servizi pubblici come scuole, farmacie, supermercati e la stazione del treno fm3 di Monte Mario. Per maggiori informazioni o per prenotare un appuntamento, contattare il numero 06/97842632 OPPURE cell. 3395692925.              ", "                                  PALAZZO GRA \u2013 Piazzale delle Belle Arti All\u2019interno dell\u2019importante palazzo in stile neo barocco progettato a fine anni \u201930 dall\u2019architetto Giulio Gra, \u00e8 disponibile un appartamento residenziale di ampia metratura (250 mq) con soffitti alti 4,35 metri e pavimentazione in parquet. La propriet\u00e0 ha una tripla esposizione con affacci su Piazzale delle Belle Arti, Lungotevere delle Navi e il giardino del cortile; i grandi ambienti interni consentono una divisione degli spazi in base alle proprie esigenze in un\u2019ottica di ristrutturazione dell\u2019immobile. Impianto di riscaldamento autonomo, ampia cantina di propriet\u00e0. Servizio di portineria. Per informazioni: Ag. Cell. 347.3332232              ", "                                  Rif: Attico villa pamphili - Via di Villa Pamphili in comprensorio con due palazzine in cortina con servizio part/time di portineria Perri Immobiliare propone interessante attico con vista panoramica su Roma posto al quinto ed ultimo piano composto da ingresso, salone doppio con tre grandi finestre, due camere da letto, ampia cucina abitabile doppi servizi spazioso e comodo ripostiglio . Di sicuro interesse e' la presenza di un grande balcone perimetrale accessibile da tutte le camere di 50mq con ampiezza 1,70mq che offre un panorama di 360\u00b0 du Roma. Aria condizionata. completa la propriet\u00e0 una comoda cantina..              ", "                                  Torrevecchia/Parco dei Pini \u2013 Via Campomorone Appartamento \u2018\u2019Il Pino\u2019\u2019  \u2018\u2019Il Pino \u00e8 come lo spruzzo verde di un grande pittore su una tela bianca: la neve. I suoi rami sono braccia possenti, che non temono burrasche e venti\u2019\u2019  Posizione riservata e tranquilla, un piano alto con tre esposizioni, affacci aperti e panoramici questo \u00e8 il contesto dove \u00e8 ubicato l\u2019appartamento \u2018\u2019IL PINO\u2019\u2019: una casa ideale per le famiglie.  In un signorile condominio con ascensore e curati spazi comuni, proponiamo la vendita di un appartamento al 3\u00b0 piano impreziosito da un posto auto scoperto. Entrando nella casa, che sviluppa 110 mq, ci accoglie un comodo salone la cui struttura consente di dividere zona living e zona pranzo; dal salone stesso si accede alla cucina con tinello, un ambiente di generosa metratura dove si possono consumare i pasti in famiglia; la zona notte \u00e8 disimpegnata da un corridoio con armadio a muro dal quale si accede alle due camere matrimoniali e ai due bagni entrambe finestrati. A completare la comodit\u00e0 della casa ci sono due terrazzi: il primo (16mq) accessibile dal salone ed il secondo ( 9mq) accessibile da una camera matrimoniale.  L\u2019immobile si trova in buono stato di manutenzione: porta blindata, infissi in legno ed in alluminio e doppio vetro, videocitofono, condizionatori pompa di calore.  Un ulteriore motivo per convincersi che questo sia l\u2019appartamento perfetto per le tue esigenze \u00e8 la possibilit\u00e0 di acquistare uno o entrmabe i box all\u2019interno del condominio: Box singolo 18 mq o Box doppio 34mq.  #Ritieni che \u2018\u2019IL PINO\u2019\u2019 sia l'appartamento giusto per te e la tua famiglia? Vieni a visitarlo!              ", "                                  Nella zona di Grotta Perfetta, adiacente al Centro Commerciale \"I Granai\" stiamo proponendo la vendita di un appartamento ben esposto e subito disponibile posto al secondo piano di un edificio costruito agli inizi degli anni 80.  L'immobile si sviluppa in circa 120 mq coperti e presenta subito un comodo salone all'americana che si affaccia su un terrazzo abitabile con affaccio molto tranquillo e silenzioso; collegata al salone troviamo una cucina abitabile con balcone ed un disimpegno che introduce nella zona notte costituita da tre camere da letto e doppi servizi e altri due comodi balconi di cui uno verandato.  Completano la propriet\u00e0 una comoda cantina ed un box auto.  L'ottima e razionale distribuzione degli ambienti interni, la doppia e silenziosa esposizione e gli ampi e numerosi spazi esterni sono sicuramente i requisiti principali di questo immobile inserito in un contesto signorile e servito da tutti i servizi primari (scuole, spazi verdi, uffici, centri commerciali, etc.)              ", "                                  Via Giorgio Vigolo all'interno di un elegante complesso residenziale di recente costruzione, immerso nel verde, circondato da giardini, parco giochi per bambini e con videosorveglianza, proponiamo trilocale posto al quinto ed ultimo piano composto da soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto di cui una con balcone, due bagni ed ampio terrazzo vivibile. Portoncino blindato, videocitofono, impianto di allarme, grate di protezione, aria condizionata con pompa di calore, serrande elettriche, armadio a muro, parquet in tutta casa. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 18 mq ed una soffitta. Prezzo \u20ac 375.000,00. Visite su appuntamento. Tel. 06.87137390              ", "                                  Lo STUDIO IMMOBILIARE FRANCESCO DI MEO propone in VENDITA  Appartamento bilocale con affaccio interno composto da ampio ingresso, due disimpegni, spaziosa camera, bagno, cucina e balcone. Ben esposto con soffitti alti 3 mt, riscaldamento centralizzato, possibilit\u00e0 di posto auto in autorimessa adiacente. Ottimo anche ad uso investimento per studenti dell'Universit\u00e0 La Sapienza. Collegato benissimo con i mezzi pubblici: -a 500 mt si trova la fermata Metro C _ MALATESTA  -a 550 mt lo snodo degli autobus di Largo Preneste, inoltre in brevissimo tempo si pu\u00f2 raggiunge in auto la tangenziale Est, il raccordo anulare e prendere l'autostrada A/24. L'edificio \u00e8 circondato da numerose attivit\u00e0 commerciali, da scuole e da mercati rionali. Per info e visite chiamare 3398047932 o visitare il sito web: www.dimeore.com              ", "                                  In zona Centocelle, e precisamente in Piazza Degli Ontani, proponiamo in vendita grazioso monolocale posto al terzo piano di uno stabile che ha 4 piani complessivi. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, cucina abitabile, camera da letto, bagno e balcone. Ottima soluzione per chi sta cercando un buon investimento considerato il fatto che l'immobile si trova in un punto perfettamente servito da ogni tipo di attivit\u00e0 commerciale, negozio, supermercato e servizio pubblico; sono facilmente raggiungibili a piedi molte fermate autobus e dista solo 700mt circa dalla fermata METRO C \"Parco Di Centocelle\"              ", "                                  Via Bufalini adiacenze Via Casilina in zona ben collegata e ben servita proponiamo la vendita di un appartamento posto all'ottavo ed ultimo piano di uno stabile degli anni '60. L'appartamento si compone di : ingresso, soggiorno, due camere cucina servizio ripostiglio e balcone. L'appartamento si presenta in ottime condizioni essendo stato recentemente e finemente ristrutturato. Gode di una esposizione ad est risultando molto luminoso, ha infissi in doppio vetro, serramenti di alta qualit\u00e0 che permettono una maggiore sicurezza, condizionatori e portoncino blindato. Anche lo stabile ove lo stesso \u00e8 ubicato \u00e8 stato ristrutturato sia internamente che esternamente. La zona \u00e8 prossima a tutte le attivit\u00e0 di prima necessit\u00e0 come scuole, attivit\u00e0 commerciali, mezzi pubblici e ben collegata alle maggiori arterie stradali della citt\u00e0. classe g epi 175Kwh/mqa \u20ac 215.000,00 tel 06.273320              ", "                                  Roma, nello storico quartiere di Torpignattara e precisamente in Via Carlo della Rocca a ridosso dell'Acquedotto Alessandrino e del relativo parco, a pochi passi dalla Fermata Metro A Arco di Travertino, proponiamo in vendita un luminoso e silenzioso appartamento di circa 120 mq ubicato al secondo piano di una palazzina completamente ristrutturata e dotata di servizio di portineria. L'immobile si presenta completamente ristrutturato negli impianti, provvisti di certificazione, ed anche nel rifacimento interno. L'appartamento si compone di un ingresso, ampio soggiorno servito da un balcone, due ampie camere da letto, cucina semiabitabile con accesso al secondo balcone e doppi servizi. L'immobile molto luminoso gode di un affaccio interno ed uno esterno e di una doppia esposizione ad est ed ad ovest. Di ampia metratura e con possibilit\u00e0 di ridefinizione degli spazi interni, l'appartamento \u00e8 particolarmente adatto a famiglie e professionisti. La zona ove lo stesso \u00e8 ubicato si presenta in un contesto residenziale e prossimo a tutte le attivit\u00e0 ed i servii di prima necessit\u00e0 come scuole, negozi, mezzi pubblici ed inoltre \u00e8 ben collegata con le maggiori arterie stradali della citt\u00e0 classe g epi 175Kwh/mqa \u20ac 270.000,00 tel 06.273320              ", "                                  Rif: 176 - Rif.176 - Opportunit\u00e0 irripetibile - in via Giuseppe Montanelli, poco distante da Piazza Mazzini proponiamo in vendita un meraviglioso appartamento di 220 mq posto al secondo piano di un edificio signorile da poco restaurato, con ingresso di rappresentanza e servizio di portineria. L\u2019appartamento \u00e8 stato recentemente oggetto di una lussuosa ristrutturazione ad opera di un noto architetto che ha reso la disposizione interna estremamente funzionale, perfetta sia per una famiglia numerosa sia per soddisfare le pi\u00f9 alte esigenze di rappresentanza; sono state scelte con cura le pi\u00f9 prestigiose rifiniture di lusso, armadi su misura e boiserie di legno pregiato, parquet di legno massello negli ambienti di rappresentanza e pregiati marmi nei bagni. Il prestigioso immobile, completamente climatizzato, \u00e8 dotato di un sofisticato sistema di videosorveglianza sia interna che esterna oltre ad un impianto di allarme perimetrale e volumetrico. Attualmente la propriet\u00e0 \u00e8 cos\u00ec composta: luminosissimo salone doppio da cui si accede a due grandi terrazze con splendida vista sul verde, tre camere da letto, ampia cucina con isola e tinello, quattro bagni di cui uno con vasca idromassaggio Jacuzzi , spaziosa camera di servizio con bagno. Completano l\u2019offerta una cantina, un box auto doppio ed un box auto singolo              ", "                                  PRATI ad. via Crescenzio, nelle immediate vicinanze di via Cola di Rienzo e a due passi dalla Basilica di San Pietro e da Castel Sant'Angelo, ubicato precisamente in via Sforza Pallavicini, proponiamo in vendita delizioso appartamento di circa 110 mq commerciali attualmente operativo come struttura turistico-ricettiva. L'immobile si trova al quinto e penultimo piano di uno stabile umbertino dei primi del '900 dotato di ascensore cos\u00ec composto: ingresso, due ampie camere con bagno en suite, corridoio, cucina, ripostiglio e terzo bagno di servizio. Internamente l'immobile si presenta ristrutturato e gode di un'ottima luminosit\u00e0 grazie al suo affaccio totalmente esterno.  Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Rif: Inchiostri - Fonte Meravigliosa - Via Ugo Inchiostri - In zona immersa nel verde proponiamo un appartamento completamente e finemente ristrutturato posto al piano primo di una palazzina di cinque composto da ingresso, salone doppio con zona pranzo, cucina abitabile, 2 ampie camere, 2 bagni, di cui uno con vasca idromassaggio, 2 grandi terrazzi di circa 60 mq collegati tra loro e corredati di tende da sole, su cui affacciano tutte le stanze. L'immobile \u00e8 stato completamente ristrutturato, tutti gli ambienti sono dotati di termoarredo, aria condizionata, gli infissi sono in legno e le serrande elettriche. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un posto auto coperto. L'immobile \u00e8 inoltre dotato di impianto di allarme, porta blindata e cancelletti alle finestre. Il riscaldamento \u00e8 autonomo e le spese condominiali sono di Euro 70,00 mensili.              ", "                                  Rif: T305B - MONTEVERDE VECCHIO, Via Francesco Massi. Adiacente Piazzale Enrico Dunant e fermata del tram 8 \"Ponte Bianco\", Solo Casa Immobiliare propone la vendita di un luminoso terzo piano ristrutturato con affaccio aperto all'interno di una palazzina di cinque piani con ascensore e cortile condominiale. L'immobile si compone di un soggiorno, cucina semiabitabile, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi finestrati, ripostiglio, tre soppalchi e balcone. Classe Energetica: G Rif.T305 \u20ac 339.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLOCASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email monteverde@solocasaimmobiliare.it. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00.              ", "                                  Rif: G50 - VILLA FIORELLI, S.ANTONIO MARIA GIANELLI, ADIACENTE VIA MONTEPULCIANO, a pochi minuti dalla fermata della Metro A PONTE LUNGO e la nuovissima fermata Metro C a Piazza Lodi. Proponiamo la vendita di uno appartamento di ampia metratura, in palazzo signorile, recentemente ristrutturato, composto internamente di ingresso, salone , 2 camere da letto, cucina abitabile, bagno con box doccia, comodo ripostiglio e balcone. L'appartamento gode di ottima luminosit\u00e0 posto al 2\u00b0 piano ed offre varie possibilit\u00e0 di ristrutturazioni, termoautonomo e buone condizioni interne. Ottimo anche per uso investimento. Situato in zona centrale, ricca di servizi e ben collegata sia al centro citt\u00e0 che alla periferia grazie a 4 linee bus, metro A e C e la vicina stazione FS Roma Fiumicino che la rendono strategica per raggiungere ogni zona di Roma. Euro 340.000,00 Rif. G50 Tel. 06/700.88.92 www.ferrariemeriziola.it   ", "                                  Attico di 65 mq su due livelli: Primo livello di mq 43 composto da: Ingresso, salone con angolo cottura, due camere da letto, servizio, balconi di mq 32. Secondo livello vano coperto di 22 mq e terrazza panoramica a livello di mq 28 pi\u00f9 balcone di 11 mq. Prenota con soli 5.000 \u20ac - Eccezionali modalit\u00e0 di pagamento per l'acquisto di nuovi appartamenti in classe A, in prossimit\u00e0 di Parco Papacci in Via Montefiascone, realizzati da AFH Gruppo Fabrizi. Eleganti appartamenti di nuova costruzione con giardini privati o ampie terrazze, tutti con doppia esposizione e ingressi indipendenti capaci di conciliare privacy e riservatezza ai vantaggi del vivere in citt\u00e0, in un quartiere vivace e di tradizione, con godibili spazi di verde urbano.Alcune delle caratteristiche principali: \u2022\tClasse energetica A \u2022\tStruttura antisismica con solaio a predalles \u2022\tPannelli fonoassorbenti per ridurre al minimo i rumore da calpestio \u2022\tPavimenti di prima scelta marca Atlas Concordia \u2022\tPavimenti esterni gress porcellanato \u2022\tPorte in legno noce con guarnizione rovere \u2022\tInfissi in rovere con doppi vetri \u2022\tVideocitofono a colori \u2022\tSensori gas \u2022\tImpianto elettrico in Domotica \u2022\tPannelli solari per produzione acqua calda \u2022\tAscensore su tutti i piani \u2022\tBox e Posti auto Consegna prevista Febbraio 2019              ", "                                  Via della Camilluccia ad. Piazza dei Giuochi Delfici, in prestigioso complesso residenziale con portierato diurno residente interno, composto da 3 palazzine immerse in grande parco verde privato con alberi ad alto fusto, piscina, campo da tennis/calcetto e autorimessa coperta, proponiamo in vendita una esclusiva unit\u00e0 immobiliare, con tripla esposizione assolata, distribuita su due livelli, piano terra con giardino e piano 1\u00b0 con ampia terrazza e balcone.  L'unit\u00e0 ha una superficie complessiva pari a ca. 350 Mq. ed \u00e8 cosi composta;  - Al piano terra: ingresso padronale, grande disimpegno, locale tecnico, bagno ospiti, grande sala da pranzo con prospiciente giardino verde, studio, secondo bagno, grande cucina di ca. 25 Mq. con ingresso indipendente, dispensa, disimpegno lavanderia, camera di servizio e bagno di servizio; - Al piano 1\u00b0: ingresso, grande disimpegno con vano scala interno, soggiorno triplo con vista nel verde e ampia terrazza, 1\u00b0 disimpegno notte, 2\u00b0 disimpegno notte, 3 comode camere da letto ciascuna con vista nel verde, cabina armadio/armadi a muro e bagno ad uso esclusivo; - Al piano interrato le pertinenze; un box privato di ca. 22 Mq. e una cantina asciutta con finestra di ca. 7 Mq.  Centrale termica centralizzata per la produzione della climatizzazione caldo/freddo e dell'acqua calda sanitaria, manutentore interno, tapparelle elettriche, grate di sicurezza, infissi blindati.  Al fine di poter gestire al meglio la Vs. richiesta, vi invitiamo a contattarci compilando il form sottostante fornendo nome e cognome, recapito telefonico fisso o mobile e un indirizzo email. Grazie per aver scelto AMRE!  AMATI MONTAGNANI RE Consulenza e servizi nel settore Real Estate  72, Via Federico Cesi 00193 - Roma Italia T (+39) 06 9294 9482 E. amatiemontagnani@icloud.com W. www.amatiemontagnani.com  Vietata qualsiasi riproduzione di testi e/o immagini.              ", "                                  VIA DELLA GRANDE MURAGLIA n. 492 zona Torrino/Mostacciano in elegante palazzina di recente costruzione immersa nel verde proponiamo appartamento in perfetto stato posto al quarto piano composto da soggiorno con angolo cottura, due camere da letto, due bagni, terrazzo di 30 mq con veranda di 30 mq. Aria condizionata, serrande elettriche, tende da sole elettriche, riscaldamento autonomo, struttura antisismica. Completa la propriet\u00e0 un box auto di 25 mq (con serranda elettrica basculante) ed una cantina. Prezzo \u20ac 399.000, 00. Visite su appuntamento. Tel. 06/87137390              ", "                                  Via Portuense, nel tratto di strada tra lo European Hospital e Largo la Loggia, appartamento di 120 mq posto al 3\u00b0piano di un edificio con ascensore. L'immobile si compone di: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, 3 camere, doppi servizi. L'appartamento \u00e8 circondato su tutto il perimetro da 3 balconi, le diverse portefinestre presenti in tutti gli ambienti consentono un meraviglioso rapporto circolare tra interno ed esterno. Pavimentazione in parquet Doussi\u00e8, infissi nuovi in doppio vetro, riscaldamento autonomo, 3 soppalchi, condizionatore, porte in legno massello, portoncino blindato. Le numerose finestre e gli affacci liberi sui tre fronti espositivi del palazzo rendono particolarmente luminoso tutto l'appartamento. Contesto ottimamente servito da scuole, ospedali ed attivit\u00e0 commerciali, ben collegato con i mezzi pubblici, facilissimi i collegamenti viari con l'Eur il centro citt\u00e0 e l'aeroporto di Fiumicino. Vista la generosa metratura possibilit\u00e0 di ricavare due soluzioni abitative indipendenti. OTTIMO RAPPORTO METRATURA/PREZZO!!  Esaminiamo permute, valutazioni gratuite. Possibilit\u00e0 mutuo fino al 100% del prezzo tramite la mediazione creditizia di Toscano Mutui S.r.l. (Iscr. elenco OAM n\u00b0 M/5), esempio \u20ac 100.000 per anni 30 rata da \u20ac 370,00 (Taeg 2,11%) salvo approvazione istituto finanziatore. Eventuali preventivi di mutuo direttamente presso i nostri uffici in Via Portuense 720/F oppure chiamando il numero 06/65793550.              ", "                                  SAN GIOVANNI/METRONIO- LARGO PANNONIA - TRILOCALE -Adiacente Parco Mura Latine, vicino Villa Celimontana e Villa Scipioni, stiamo curando la vendita di un appartamento di mq 70 ca., sito al piano ottavo con ascensore, composto di: soggiorno con angolo cottura, due camere matrimoniali e bagno. L\u2019immobile si presenta in buono stato abitativo in contesto silenzioso e tranquillo con servizio di portineria. Prezzo richiesto Euro 270.000-\"Lascia una richiesta\" sul link di seguito: http://webcomponents.replat.com/richieste/inserisci/41095/130995 -  chiamandoci potrete chiedere informazioni piu' dettagliate su questo immobile o in caso la possibilita' di avere a vostra disposizione altre proposte immobiliari che potrebbero fare al caso vostro. se avete un immobile da vendere potete affidarvi a noi avendo la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio e' il tempo di realizzo piu' rapido per la vendita o l\u2019acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 500 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. valutazioni gratuite adeguate al mercato odierno e ricordate una buona valutazione equivale ad una vendita soddisfacente. per vedere tutte le nostre offerte potete andare sul nostro sito www.frimmdicesare.com , aggungilo sulla schermata home e avrai uno strumento efficace per la ricerca del tuo immobile o per qualsiasi altra tua esigenza avendo sempre noi come tuoi referenti.              ", "                                  Offriamo in un contesto signorile edificato nel 2004, in un bel palazzo con ascensore, un appartamento luminosissimo posto al secondo piano - ma con affaccio equivalente al quarto sul verde del parco - completamente ristrutturato, dotato di ottime armadiature, composto da soggiorno, due camere, cucina, due bagni finestrati e terrazzetta- euro 225.000- volendo box.              ", "                                  Rif: vp 5718 - JONIO \u2013 Su Piazzale Jonio, all\u2019interno di uno stabile in tinta, proponiamo un appartamento posto al secondo piano di ampia metratura. Internamente si compone di un ingresso, un salone con accesso ad un balcone fronte Piazzale Jonio, corridoio, 3 ampie camere da letto di cui 2 matrimoniali, un bagno, 3 ripostigli e una quarta camera singola adibita attualmente a studio con un secondo balcone sempre fronte Piazzale Jonio. Lo stato interno \u00e8 da ristrutturare. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con valvole termostatiche.   Naviga nell\u2019immobile attraverso il Virtual Tour: https://viewer.realisti.co/ns1aA9/   Per ulteriori informazioni potete contattarci telefonicamente allo 06.39727817 oppure al 366.6626001 o mandarci una mail a info@exgabimmobiliare.it oppure visitare il sito www.exgabimmobiliare.it Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sar\u00e0 da Voi in 24 h. Agenzia EXGAB affiliata Frimm - Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: servizio home staging ed un portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti. Le presenti indicazioni fornite nell\u2019annuncio non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Rif: vp 6418 - TORREVECCHIA \u2013 ADIACENZE LARGO MILLESIMO \u2013 Su via Campo Ligure, nelle estreme vicinanze con via di Torrevecchia, via Trionfale per collegamenti con la tangenziale e lo stadio Olimpico e il Policlinico Gemelli, in un contesto di assoluta residenzialit\u00e0 e silenziosit\u00e0, con gradevoli affacci nel verde, proponiamo un appartamento all\u2019interno di un complesso condominiale con giardino condominiale e doppio accesso in entrata e uscita, da via Campo Ligure e via Moneglia. Il palazzo \u00e8 rivestito in cortina ed \u00e8 stato completamente ristrutturato nel 2016 con rifacimento dei solai e smaltimento di amianto. L\u2019appartamento \u00e8 posto al primo piano ed internamente si presenta ottimamente diviso fra zona giorno e zona notte. La zona giorno si compone di un ingresso, un salone ed una cucina abitabile. La zona notte, collegata alla zona giorno da un corridoio e disimpegno, si compone di due ampie camere di taglio matrimoniale ed un servizio. Completano la propriet\u00e0 due balconi, una cantina posta al piano seminterrato ed un posto auto scoperto condominiale assegnato all\u2019appartamento.  Il riscaldamento \u00e8 termoautonomo. Le spese condominiali sono di \u20ac 50,00 circa al mese grazie alla rendita annuale che produce l\u2019appartamento condominiale affittato adibito precedentemente ad alloggio per il portiere.  Si presenta in buono stato interno.  Visita virtualmente l\u2019immobile cliccando su https://viewer.realisti.co/tXnLrd/   Per ulteriori informazioni contattate i seguenti numeri 06.39727817 - 366.6626001 o inviate una mail a info@exgabimmobiliare.it; visitate il nostro sito www.exgabimmobiliare.it  Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il nostro consulente di zona sar\u00e0 da Voi in 24 h. Agenzia EXGAB affiliata Frimm - Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete; consulenze finanziarie gratuite con la scelta del mutuo pi\u00f9 adatto alle vostre esigenze. Le presenti indicazioni fornite nell\u2019annuncio non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  HAI BISOGNO DI UN ELEGANTE APPARTAMENTO A POCHI PASSI DA TUTTI I PRINCIPALI SERVIZI? La Baldi Immobiliare ha la soluzione che fa per te: Roma, zona \u201cTalenti\u201d, Via Ettore Romagnoli, ampio appartamento posto al secondo piano di una palazzina in cortina con ascensore; composto da: Ingresso, Salone doppio, Cucina Abitabile, coridioio, Tre camere da letto, due bagni, terrazzo e balconi. Completano la Propriet\u00e0 il Posto auto coperto e la cantina. Climatizzato e Termoautonomo. Classe Energetica G Prezzo Immobile Euro 489.000 Riferimento Immobile RM/81 Baldi Immobiliare, Via Ceretana 49/b, Cerveteri (RM) Per Visite o Informazioni chiama subito i numeri: 06.9951069 \u2013 348.1208549 \u2013 393.4712190 \u2013 339.6516016 Oppure ci potete contattare tramite WhatsApp al numero : 328.2362367 Ci Trova Anche su FACEBOOK, YOUTUBE e sul Nostro portale www.baldimmobiliare.it Se ha intenzione di Vendere il suo immobile, non perda altro tempo, ci contatti subito e un nostro professionista sar\u00e0 subito a sua completa disposizione. Noi non vi vincoliamo, ma collaboriamo insieme a voi, perch\u00e9 non ci interessa tenere gli incarichi di vendita dentro ad un cassetto, a NOI INTERRESSA VENDERE IL VOSTRO IMMOBILE! Il presente annuncio non costituisce vincolo contrattuale. . Baldi, Baldi Immobiliare, Baldi Immobiliare Cerveteri, Baldi Immobiliare Ladispoli, Baldi Immobiliare Roma, Baldi Immobiliare Cerenova, Baldi Immobiliare Campo di Mare, Baldi Immobiliare Ceri, Baldi Immobiliare Due Casette, Baldi Immobiliare Furbara, Baldi Immobiliare i terzi, Baldi Immobiliare Borgo San Martino, Baldi Immobiliare Sasso, Baldi Immobiliare Valcanetto, Baldi Immobiliare Procoio, Baldi Immobiliare Casetta Mattei, Baldi Immobiliare Anguillara, Baldi Immobiliare Bracciano, Baldi Immobiliare Fiumicino, Baldi Immobiliare Santa Marinella, Baldi Immobiliare Santa Severa, Baldi Immobiliare Marina di San Nicola, agente immobiliare, agenti immobiliari, agente immobiliare roma, agenti immobiliari roma, agenzia, agenzie, agenzia Cerveteri, agenzie Cerveteri, agenzia baldi immobiliare Cerveteri, agenzia immobiliare baldi, Vendita, Vendite, vende, vendesi, vendosi, trasferimento, trasferimenti, alienare, alienazione, compravendita, compra vendita, acquisisce, compra, acquista, prendere casa, prendere, affitto, affitta, affittasi, prendere in affitto, locazione, locazioni, acquirente, acquirenti, venditrice, venditore, affare, affari, permuta indiretta, Stabile, palazzo,stabili, palazzi, palazzina, palazzine, bene immobile, edificio, edifici, costruzione,costruzioni, casa, case, appartamento,appartamenti, propriet\u00e0, terra, terreni, terreno, fondo, fondi, bilocale, bilocali, trilocale, trilocali, quadrilocale, quadrilocali. Villa, ville, villino,villetta, casa indipendente, villa bifamiliare, villa unifamiliare, villa trifamiliare, villa quadrifamiliare, villa a schiera, attico, attici, mansarda, mansarde, monolocale, monolocali, casa              ", "                                  CasaServicePlus propone a Roma a due passi da San Pietro un appartamento di mq 104 posto al settimo ed ultimo piano di una palazzina ristrutturata da poco con ascensore. L\u2019appartamento ha doppio esposizione e gode dalla terrazza di una vista aperta dalla quale si scorge il Gianicolo, dalla parte opposta abbiamo la vista sul Vaticano e in particolare sulla Cupola della Basilica di San Pietro. L\u2019appartamento si compone entrando dall\u2019ingresso di un disimpegno, una cucina abitabile che ha l\u2019affaccio su un terrazzino; abbiamo poi un soggiorno con affaccio sul terrazzo, un salotto, due camere e un bagno. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato e sono presenti le valvole termostatiche, sono presenti le grate di antintrusione e infissi esterni in pvc con doppio vetro. L\u2019immobile \u00e8 in condizione buone abitabili e disponibile da subito. Ottimo investimento per uso privato o per attivit\u00e0 di affitta camere!!!!  Per info chiamare il numero verde 800 980 455(gratuito anche da cellulare) oppure il numero 00393775431607. Rif: RSP- 550-Rm              ", "                                  CasaServicePlus propone un grazioso appartamento con terrazzo e posti auto in zona Valle Muricana/ Prima Porta, vicino via di Santa Cornelia. L\u2019immobile di recente costruzione \u00e8 posto al primo piano di una palazzina di tre ben rifinita, con giardino condominiale su due lati, area barbeque e area parcheggi interni con recinzione con cancello elettrico dove la propriet\u00e0 ha due posti auto di pertinenza. L\u2019appartamento gode di doppia esposizione verso sud-ovest, ed \u00e8 composto da soggiorno doppio con angolo cottura che ha l\u2019affaccio sulla terrazza, un bagno con doccia, una camera matrimoniale con balcone e una cameretta. Sono presenti grate di protezione antintrusione, zanzariere, gli infissi esterni in legno. E\u2019 termoautonomo e nella propriet\u00e0 come gi\u00e0 accennato sono inclusi due posti auto. Zona residenziale vicino a servizi e negozi, \u00e8 presente la linea urbana del 33 che porta alla stazione ferroviaria di Prima Porta e fa capolinea a Saxarubra, si trova a pochi minuti dal G.R.A. e dall\u2019Ospedale Sant\u2019Andrea. Ottimo investimento!!!! Per info chiamare il numero verde 800 980 455(gratuito anche da cellulare) oppure il numero 00393775431607. Rif: RPP- 155-Rm              ", "                                  PORTUENSE e pi\u00f9 esattamente in via Luigi Barlolucci proponiamo la vendita di un appartamento, trilocale di 100 mq ca., posto al 5 piano di una palazzina in cortina del '67, di 6 piani con ascensore, Servizio di portineria L'appartamento internamente \u00e8 composto da un ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile, 2 camere, bagno, 2 balconi. Termo autonomo. Climatizzatori nelle due camere da letto. L'appartamento \u00e8 da ristrutturare. Affaccio esterno, luminoso. Esposizione SUD/OVEST Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac 299.000,00  Esempio di mutuo, che non costituisce impegno contrattuale: MUTUO 256.000 EURO - DURATA ANNI 30 - TASSO VARIABILE - RATA \u20ac 809,13 (mensile)  Eventuali preventivi di mutui direttamente c/o i nostri uffici di Roma  PER ULTERIORI INFORMAZIONI POTETE CONTATTARE I SEGUENTI NUMERI 0645447628 3664278979 POTETE VISIONARE IL NOSTRO SITO www.casainroma.it \u201cLe informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all\u2019agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione.  La CMimmobiliare declina ogni responsabilit\u00e0 per eventuali indicazioni erronee\u201d              ", "                                  Rif: M171-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\" L\u2019agenzia immobiliare CHECASA! in contesto collegatissimo e ottimamente servito e precisamente in via dei Gozzadini, propone un delizioso appartamento di ampia metratura e cosi composto:  INGRESSO, SOGGIORNO, DUE CAMERE MATRIMONIALI, CUCINA ABITABILE, DOPPI SERVIZI, RIPOSTIGLIO, SOPPALCO, TERRAZZO, CANTINA E POSTO AUTO. COMPLETAMENTE RISTRUTTURATO ED ARREDATO!  Questa proposta immobiliare risulta essere decisamente interessante in quanto racchiude una serie di caratteristiche e qualit\u00e0 straordinariamente ricercate da una fetta di mercato molto ampia; Il primo aspetto, che va sicuramente considerato, \u00e8 riferito allo stato dell\u2019immobile che si presenta sotto una forma di totale e completa ristrutturazione con materiali di alta qualit\u00e0, finiture di livello ed un arredo totale compreso nel prezzo di vendita.  La composizione interna \u00e8 razionale, vivibile con uno spazio esterno attrezzato con tavolo e sedie decisamente apprezzabile, inoltre la cantina ed il posto auto (il secondo soprattutto) completano la propriet\u00e0 regalandogli un notevole valore aggiunto.  In ultimo la straordinaria ubicazione in quanto l\u2019immobile si trova a pochi passi dalla fermata metro Baldo degli Ubaldi, dal centro ospedaliero San Carlo di Nancy e da Piazza Pio XI, pertanto, vista la metratura, oltre che ad essere apprezzato da nuclei familiari \u00e8 sicuramente un investimento immobiliare che garantisce un reddito proficuo e duraturo. DA VEDERE!  COMPLETAMENTE RISTRUTTURATO ED ARREDATO!  La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac449 .000 il codice di riferimento \u00e8 M171 -18  ", "                                  Vigna Stelluti, in palazzo con ascensore, delizioso bilocale posto al piano terzo di mq 50 oltre balcone abitabile di 10 mq. L'appartamento \u00e8 composto da soggiorno, camera, bagno e cucinotto. Ottimo stato. Pavimentazione in parquet. Termoautonomo. (Cod.10062)              ", "                                  Rif: VENAPP1844 - OTTIMO INVESTIMENTO - PREZZO SPECIALE -  Madonnetta nei pressi di via dei Pescatori in zona residenziale e molto tranquilla, non lontana dalla fermata dei mezzi pubblici e ben urbanizzata abbiamo messo in vendita un duplex superiore dotato di spazi molto ampi. L'appartamento \u00e8 estremamente luminoso in quanto gode di un'ottima esposizione doppia ed \u00e8 pertanto soleggiato durante tutto il giorno.  L'appartamento che si trova al primo piano si sviluppa su un unico livello non mansardato ed \u00e8 totalmente e completamente indipendente ed \u00e8 composto nel seguente modo: entrando troviamo un salone doppio una cucina abitabile con una grande sala da pranzo una camera matrimoniale molto ampia e un bagno finestrato. L'appartamento \u00e8 circondato da un bellissimo terrazzo abitabile e fruibile per diversi mesi all'anno. L' immobile necessita di alcuni lavori di ristrutturazione ma nel contesto si presenta in discrete condizioni. Non vi sono spese condominiali.              ", "                                  Rif: VENAPP1872 - Nel quartiere dell'Infernetto e pi\u00f9 precisamente in Via Predoi a pochi passi dai principali negozi, dalla fermata dell'autobus e da Via di castelporziano abbiamo messo in vendita un appartamento sito al primo piano in palazzina di due piani recentemente ristrutturata. L'appartamento che si presenta in perfette condizioni \u00e8 composto da un ingresso che conduce a un ampio soggiorno con cucina a vista . La camera da letto \u00e8 comoda e ampia e il bagno \u00e8 molto grande e dotato di finestra. Il soggiorno affaccia su un balcone. L'appartamento \u00e8 estremamente luminoso e dispone di porta blindata, grate di sicurezza. La propriet\u00e0 \u00e8 completata da un'ampia cantina posta al piano seminterrato e da un posto auto scoperto sito all'interno della palazzina con ingresso da passo carrabile dotato di cancello elettrico. L'appartamento \u00e8 stato totalmente ristrutturato nel 2013.              ", "                                  LA TUA CASA PERFETTA SIGNIFICA: LUCE, AMPIEZZA E TRANQUILLITA'? ECCO CIO' CHE FA PER TE! BILIVELLO 5 E 6 PIANO: 160 MQ INTERNI L'appartamento \u00e8 sito in VIA LUCA GHINI, inserito in uno dei contesti migliori della zona. Diviso tra 5 e 6 piano di una palazzina con ascensore l'immobile \u00e8 cos\u00ec composto: PIANO 5\u00b0: Ingresso, due camere matrimoniali, cameretta, soggiorno con cucina a vista,disimpegno, ripostiglio, bagno, vano scala e 3 balconi abitabili. PIANO 6\u00b0: vano scala, disimpegno, bagno, due camere da letto. PIANO T: posto auto scoperto. Disponibile box auto di 60mq al prezzo di \u20ac 50.000. Il contesto \u00e8 delizioso, il punto d'accordo perfetto tra cenralit\u00e0, servizi e quiete, il complesso \u00e8 composto di due scale e due ascensori, le zone dedicate ai posti auto e ai box auto sono collegati internamente ed hanno accesso sia carrabile da Via Luca Ghini che Pedonale dal vialetto interno del complesso. L'appartamento \u00e8 luminosissimo ed \u00e8 assolato ad ogni ora del giorno, il riscaldamento \u00e8 autonomo e grazie all'altezza del piano gode di un ottimo ricambio d'aria. a due passi il capolinea degli autobus (213-312-313-552-558-450-ecc..), 5 minuti a piedi dalla fermata Alessandrino della METRO C, nei pressi di tutti i migliori servizi (banca, posta, alimentari, macellerie, negozi di abbigliamento e prodotti per la casa, ipercoop, farmacie, pizzerie, bar, ecc..) CHIAMACI E FISSA UN APPUNTAMENTO OPPURE CONTATTACI AL NOSTRO INDIRIZZO E-MAIL \u2013 Tempocasa Alessandrino \u2013 Viale Alessandrino 524/524A \u2013 0697617559 / 3458387878 \u2013 romaalessandrino@tempocasa.it              ", "                                  C.Colombo, fronte ex Fiera di Roma , ubicato al centro fra Garbatella e San Paolo , Area-Re propone, in palazzina signorile con curati giardini condominiali, la vendita di uno splendido e ampio quadrilocale. L'appartamento \u00e8 composto da: ampio ingresso, salone, cucina a vista , tre camere e doppi servizi. Completa la propriet\u00e0 una cantina di pertinenza . Ottimo anche uso investimento , attivit\u00e0 ricettiva, b&b, case vacanze. L'immobile \u00e8 in ottime condizioni interne e dotato di condizionatori, basse spese condominiali. La zona \u00e8 servita da mezzi di trasporto pubblico di superficie e dalla linea della metropolitana.              ", "                                  VIALE LIBIA- fermata METRO Libia B1, proponiamo in palazzina di fine anni 50,  ampia metratura internamente composta di ingresso di rappresentanza con finestra e con armadio a muro,  salone di 42 mq con tre accessi su ampia balconata angolare, due camere da letto matrimoniali, di cui una con cabina armadio, cameretta,  due bagni entrambi con finestra, cucina abitabile, completa la propriet\u00e0 una cantina.  L'appartamento si presenta ristrutturato con parquet nelle camere da letto,  predisposizione in tutti gli ambienti per i condizionatori, impianto di allarme, porta blindata, impianti idrico/elettrico nuovo, infissi con vetro doppio. La zona \u00e8 servita dai principali mezzi di pubblico trasporto e da diverse attivit\u00e0 commerciali. Euro 590.000 TRATTABILI  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  \u201cBalduina, ad.te Piazza della Balduina, appartamento con ingresso da piano terra ma affaccio completamente da primo piano, proponiamo un'ottima opportunit\u00e0 in un elegante stabile di cinque piani in contesto signorile completamente ristrutturato nella sua totalit\u00e0 con rifiniture esterne in cortina ed interne in marmo, dotato di servizio di portineria, Area-re cura la vendita di uno splendido appartamento di circa 145 mq con terrazzo di circa 22 m e balconi. BOX AUTO. L\u2019appartamento si compone di: Doppio ingresso, salone doppio con accesso al primo balcone, cucina abitabile, studiolo, corridoio con grande armadio a muro specchiato, terrazzo, due camere matrimoniali, secondo balcone e doppi servizi finestrati. Completano la propriet\u00e0 una cantina di 12 metri quadri e la disponibilit\u00e0 di un posto auto condominiale E BOX AUTO.  Rifiniture interne: L'abitazione si presenta in ottimo stato generale, in quanto recentemente ristrutturato, servito da infissi in doppio vetro, zanzariere, portoni blindati, impianto di riscaldamento termoautonomo e di condizionamento e impianto di allarme.  La Balduina \u00e8 un\u2019area urbana del XIX Municipio di Roma. Situata sul versante meridionale di Monte Mario, con i suoi 139 metri \u00e8 il punto pi\u00f9 alto di Roma, si divide in tre aree: la \u201cBalduina\u201d vera, nel mezzo del quartiere e che ruota attorno alla piazza omonima; il \u201cBelsito\u201c, la zona di piazzale delle Medaglie d\u2019oro e delle pendici verdi del parco della Vittoria, fino a piazza Socrate; \u201cMonte Ciocci\u201c, vicino l\u2019omonimo casale prospiciente il colle Vaticano, appena sopra piazza Giovenale, nonch\u00e9 area pi\u00f9 vecchia del quartiere, limitrofa ai prati di Castello e alle fornaci di Valle Aurelia.  Il quartiere \u00e8 dotato di tutti i principali servizi sia privati che pubblici. La linea autobus di riferimento \u00e8 la 913 mentre Cipro \u00e8 la fermata metro pi\u00f9 vicina, per il treno c\u2019\u00e8 la linea Fl3.              ", "                                  Garbatella, piu precisamente in Via Giacinto Pullino, adiacente via Luigi Luiggi, Area re cura la vendita di un ampio trilocale. L'immobile \u00e8 posto al piano primo in palazzina signorile di 8 piani . L'appartamento si presenta in in buonissimo stato interno ed \u00e8 cosi composto : Ingresso, soggiorno, due camere, cameretta, cucina abitabile, servizio, due balconi di cui uno verandato. L'appartamento \u00e8 dotato di riscaldamento centralizzato con contabilizzatori , condizionatori sia nella zona giorno che nella zona notte e gr\u00e8s porcellanato. Ubicato in una delle zone di Roma pi\u00f9 singolari e affascinanti, contraddistinta sia da un aspetto popolare che da influenze architettoniche rilevanti, che rendono il quartiere un particolare e suggestivo mix di vivibilit\u00e0, tranquillit\u00e0 e storia. La sensazione di vivere in un \"quartiere paese\" , la posizione strategica che permette di raggiungere il centro citt\u00e0 in pochi minuti. L'ampia metratura , la posizione strategica situata nelle immediate vicinanze della metropolitana, della fermata dell\u2019autobus, e di tutti i servizi di prima necessit\u00e0, come supermercato, scuole, e attivit\u00e0 commerciali rende la vendita di questo immobile un'ottima offerta.              ", "                                  TUSCOLANO - DON BOSCO, piu precisamente Via Papiria, Area re propone la vendita di un ampio appartamento quadrilocale posto al piano terra con affacci da secondo piano , in palazzina residenziale in cortina. L'immobile al suo interno \u00e8 composto da : soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, sala da pranzo, ampio servizio e armadio a muro . Ubicato in contesto signorile in ottime condizioni esterne. L'ampia metratura e la vicinanza alla METRO LUCIO SESTIO (650 mt ) e ai maggiori servizi pubblici e privati rendono questa un'ottima offerta.              ", "                                  Ardeatina-Via Della Fotografia, Area-re propone la vendita di un ampio trilocale ubicato in un contesto residenziale composta da palazzine di soli due piani . L'appartamento \u00e8 posto al secondo piano ed \u00e8 composto da: ingresso, ampio salone con zona pranzo, cucina abitabile, disimpegno, due camere , doppi servizi di cui uno dotato di vasca idromassaggio, due balconi di cui uno abitabile. L'immobile \u00e8 in ottime condizioni interne, pavimentazione in marmo nel salone, parquet nelle camere , dotato di condizionatori sia nella zona giorno che nella zona notte, infissi doppio vetro in legno. Completano la propriet\u00e0 due ampie e comode soffitte ,un box auto e cantina. L'immobile \u00e8 Immerso nel verde, ubicato in un contesto esclusivo con giardini curati e ampia piscina ad uso esclusivo dei condomini. A pochi passi dall\u2019Eur, dal centro di Roma a ridosso della Via Ardeatina . L'ubicazione, lo stato, la metratura e le pertinenze dell'immobile rendono ottima questa offerta.              ", "                                  Quadrilocale ampio luminoso ben esposto a sud insoleggiato tutto il giorno, composto da ingresso salone cucina abitabile,2 balconi di cui uno abitabile corridoio 2 comodi bagni, 3 camere da letto un grande ripostiglio, pavimenti in marmo e parquet, doppie finestre che isolano perfettamente da sbalzi di temperature e rumori, riscaldamento autonomo, climatizzatori, possibilit\u00e0 box auto              ", "                                  Rif: Tit cassia - Roma Cassia, a pochi passi dalla scuola internazionale Overseas School of Rome e nelle immediate vicinanze dell\u2019ospedale San Pietro, proponiamo in vendita un piacevolissimo, luminoso e silenzioso primo piano di circa 145 mq commerciali, composto di doppio ingresso, salone doppio con camino e con accesso ad un ampio terrazzo, zona notte con tre camere da letto e due bagni, cucina, cameretta e bagno di servizio. Oltre al terrazzo, vi sono ampie balconate sia dalla parte della zona notte, sia dalla parte della cucina. L\u2019appartamento risulta molto ben tagliato, con la zona giorno ben separata da quella notte, gli affacci sono piacevoli poich\u00e9 danno su un giardino interno, tra l'altro davvero silenzioso. L\u2019immobile si presenta in discrete condizioni ed \u00e8 dotato di pavimenti in marmo nella zona giorno e di parquet nelle camere da letto. Grazie al doppio ingresso e alla disposizione dei locali, l\u2019appartamento si presta ad essere eventualmente diviso in due unit\u00e0. Completa la propriet\u00e0 un comodo box auto situato nel garage condominiale. Richiesta Euro 395.000,00. Per info e visite Domus Italy \u2013 Tito Cillario 335.8125311 oppure 06.65793513 www.domusitaly.it              ", "                                  VIA BIAGIO LONGO- Via riservata ma vicinissimo alla fermata dei tram 5 e 19 e alla nuovissima stazione Metro di Piazza delle Gardenie e vicino a tutti i servizi del nostro quartiere, proponiamo in vendita un luminoso e silenzioso trilocale posto in un piccolo stabile di 5 piani da pochissimo restaurato sia internamente che esternamente..  L' immobile in questione, \u00e8 posto al terzo piano senza ascensore e la sua metratura interna \u00e8 riorganizzabile per poter avere tre camere da letto comode oltre il soggiorno.  L'immobile attualmente \u00e8 cos\u00ec composto: Ampio ingresso di 10mq, soggiorno, cucina, due camere da letto molto grandi, bagno e due balconi. Si presenta in buone condizioni interne. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato ma con il nuovo utilizzo dei contabilizzatori. La sua particolarit\u00e0 \u00e8 sicuramente la tripla esposizione che rende l'immobile meravigliosamente LUMINOSO! La strategica posizione permette l'immediata vicinanza di tutti i servizi commerciali e di trasporto pubblico. E' ideale per famiglie con bambini vista la vicinanza di scuole, parchi e negozi.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Appartamento in vendita a via di Pietralata all'interno di un silenzioso condominio con giardino privato. L'appartamento di 75 mq, posto al primo piano di una stabile in cortina, ha un delizioso giardino di 60 mq con patio. La propriet\u00e0 \u00e8 composta da ingresso, ripostiglio, soggiorno, camera, cucina abitabile, bagno, completa la propriet\u00e0 un posto auto a rotazione. L'appartamento in vendita Via di Pietralata vicino a tutti i servizi, a 15 minuti a piedi dalla fermata della metro B \"Monti Tiburtini\" e vicino all'ospedale Sandro Pertini.              ", "                                  Appartamento in vendita collina Fleming in delizioso comprensorio con servizio di portineria. L'unit\u00e0 immobiliare di mq 125 dispone di un grazioso giardino di mq 100 e di una bellissima terrazza con vista nel verde anch'essa di circa 100 mq, \u00e8 dotata di posto auto coperto e cantina. E' stata recentemente ristrutturata con materiali di pregio, parquet, aria condizionata infissi nuovi in PVC con vetro camera ed \u00e8 cos\u00ec composta:un ingresso dal condominio ed uno indipendente, ampio soggiorno, cucina abitabile con accesso al giardino, due comode camere da letto matrimoniali di cui una con accesso alla veranda/lavanderia doppi servizi di cui uno interno ad una camera.L'appartamento in vendita collina Fleming dispone di una dependance open space di circa 80 mq con servizio completamente ristrutturata. Gode di ottima luminosit\u00e0 grazie all'esposizione a ovest ed \u00e8 protetta da grate blindate anti-intrusione.              ", "                                  Rif: ROBERTO AGO - Zona Boccea - VALCANNUTA e pi\u00f9 precisamente in Via Roberto Ago, in posizione tranquilla e riservata, proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato, sito al terzo piano di uno stabile del 2000, c.a. 100 mq interni composto da ingresso, salone, cucina semi abitabile, una camera matrimoniale, due camerette, doppi servizi, ripostiglio, terrazzo di 35 mq c.a., box auto 16 mq c.a., e soffitta. L\u2019immobile \u00e8 dotato, inoltre, di grate, condizionatori, allarme e infissi in doppio vetro. \u20ac 439.000,00 tel. 06.39.379.112 oppure visita il nostro sito www.casearoma-re.it              ", "                                  Rif: Z339V - MONTEVERDE NUOVO -V.F.Catel- In zona ben servita, in palazzo con servizio di portierato, Proponiamo la Vendita di un Appartamento posto al secondo piano con ascensore, da ristrutturare, composto da : Ingresso, Soggiorno, 2 Camere da letto, Cucina , Bagno e 2 Balconcini (4 e 6 mq). Possibilit\u00e0 di Posto Auto condominiale in affitto. L' Immobile \u00e8 dotato di videocitofono ed infissi in doppio vetro pvc con zanzariere appena rifatti. \u20ac 375.000 Rif. Z339V Tel.06.53.55.67 www.ferrariemeriziola.it              ", "                                  Attico in vendita uscita G.r.a. Cassia Giustiniana, in elegante comprensorio residenziale con parco, servizio di portineria e vigilanza. La vicinanza alle pi\u00f9 importanti scuole internazionali (Marymount, St. Georges, American Overseas, Saint. Dominique), allo svincolo GRA, alla linea autobus 301 che collega Via Cassia direttamente al centro di Roma in venti minuti, lo rendono adatto a famiglie o ad una clientela giovane e dinamica. Ingresso, salone doppio, cucina abitabile, camera da letto con vestier guardaroba, pi\u00f9 bagno padronale. Ampi affacci panoramici con vista fino ai Monti del Terminillo sulla terrazza perimetrale attrezzata con tende da sole, arredo da esterno e barbecue. Il piano superattico mansardato \u00e8 collegato da una scala interna ed ha un'area open space adatta come camera/studio, un bagno ed un'ampia cabina guardaroba. La propriet\u00e0 si completa di: un box auto soppalcato di mq. 19 al piano seminterrato ed un posto auto scoperto di mq. 13 al piano terra. L'attico e Superattico in vendita Giustiniana, \u00e8 dotato di ottime rifiniture interne con pavimentazione in parquet, cotto e ceramiche, pompe di calore per aria calda/fredda, ventilatori a soffitto, zanzariere, porta blindata ed impianto di antifurto. Per informazioni e visite tel. + 39 3290357915              ", "                                  FLEMING, VIA TUSCIA, proponiamo grazioso appartamento di mq 115 ca, posto piano terra con una bellissima vista sul verde in palazzo dotato di ascensore e servizio di portineria. Molto silenzioso. L\u2019immobile composto da un ampio ingresso attraverso il quale si accede ad un salone e sala da pranzo di rappresentanza da cui si accede ad uno spazio esterno ci mq 10 ca. Cucina estremamente funzionale con possibilit\u00e0 di piccolo tavolino per quattro persone. La zona notte \u00e8 formata da due camere da letto oltre a un bagno con vasca e docciai. Grande ripostiglio eventualmente convertibile in secondo bagno. L'appartamento necessita di una ristrutturazione. Fa parte della proposta anche una cantina di mq 15 ca. Accatastato A/2. Per ulteriori informazioni o per richieste di visite telefonare a 3312144009 o info@astaldire.it              ", "                                  Monteverde Vecchio - A poca distanza dal Centro Storico, tra il Gianicolo, Villa Sciarra, Villa Doria Pamphilj e Trastevere, posizionato in una delle pi\u00f9 belle e ricercate strade di Monteverde Vecchio, e per l\u2019esattezza in Via Alessandro Poerio, che con la sua splendida cornice di villini Liberty risulta tra le preferite della zona, ma anche dove difficilmente vi si trovano immobili in vendita, offriamo in vendita un appartamento delizioso e dalle rifiniture curate sino al pi\u00f9 piccolo dettaglio. La superficie commerciale dell\u2019immobile di circa 110 mq si sviluppa su un unico livello al piano terra ma \u00e8 divisa tra la zona coperta, per 92 mq e quella scoperta, per 45 mq. La propriet\u00e0 che ha l\u2019ingresso indipendente, \u00e8 parte di un villino d\u2019epoca in mattoncini rossi e tinta, dell\u2019inizio del \u2018900, dispone di due giardini/terrazzi pavimentati. Il primo, riparato da una folta siepe, si trova tra il cancello d\u2019accesso ed il portoncino d\u2019ingresso, logicamente blindato, \u00e8 di circa 14 mq; mentre il secondo, per pi\u00f9 di 30 mq, lo troviamo all\u2019interno, curatissimo, con una meravigliosa tettoia in travi di legno, grondaia in rame e coppi antichi. Lontano da occhi indiscreti, il giardino pavimentato ha decori in cotto creati appositamente da artigiani specializzati, ad esclusione della vasca della fontana, sempre in cotto, ma trattasi di un pregiato manufatto antico. L\u2019appartamento dall\u2019ingresso apre sul soggiorno e sul tinello che a sua volta \u00e8 collegato anche alla cucina, mentre dal soggiorno che ha l\u2019uscita sul terrazzo si pu\u00f2 accedere anche alla cucina e ad un disimpegno attraverso il quale si pu\u00f2 passare al bagno od alla camera da letto (possibilit\u00e0 II camera). Il tinello, la cucina, il disimpegno, il bagno e la camera da letto hanno il soffitto a botte. La casa con la doppia esposizione e le pareti perimetrali ed interne che misurano fino ad 80 cm, risulta fresca anche nei periodi pi\u00f9 caldi, motivo per cui, nella fase di ristrutturazione non sono stati previsti impianti di climatizzazione. Mentre una caldaia esterna serve sia il riscaldamento autonomo che l\u2019acqua calda. I materiali utilizzati nella recentissima ristrutturazione, che ha riguardato la propriet\u00e0 intera, a partire dal massetto via via salendo fino ai soffitti a botte, sono tutti di primissima qualit\u00e0. La pavimentazione nel cortile d\u2019accesso \u00e8 in pietra, nel giardino interno \u00e8 in cotto artigianale opaco posato a mosaico, nell\u2019appartamento si alterna tra il cotto artigianale delle antiche fornaci di Minturno trattato a cera ed i tozzetti di Vietri smaltati. Questi ultimi sono stati utilizzati anche per i rivestimenti sia del bagno che della cucina in colori e dimensioni differenti. Le porte interne sono in legno massello e in metallo quelle perimetrali, hanno inserti in vetro o specchio, entrambi molati, vetro serigrafato o piombato di vario colore e disegno. Mentre la doccia ha la parziale copertura a vetro soffiato blu lapislazzulo. La cucina \u00e8 in muratura e legno.              ", "                                  TRILOCALI E QUADRILOCALI DA 80 MQ, A PARTIRE DA EURO 360.000,00 trattabili.   Nuove Costruzioni, CAFFARELLA, a pochi passi dalla metro \"A\" e dal parco, proponiamo Appartamenti e Ville di nuova costruzione in classe \"B\" ricavati da un antico casale dell'Ottocento.  Sia gli Appartamenti che le Ville saranno realizzati con materiali di pregio e con ottime rifiniture.  Le tipologie comprendono UNITA' BILOCALI, TRILOCALI, QUADRILOCALI per quanto concerne gli Appartamenti.  Le VILLE invece sono 2 Unit\u00e0 Bifamiliari.  Le pertinenze esterne comprendono giardino abbinato alle ville ed altri appartamenti al piano terreno e delle piccole logge abbinate agli altri appartamenti dal 1 piano in su.  Per info e visite sul loro, contattateci. Tel. 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it .   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  GABETTI ROMA TRIESTE proponiamo in vendita in affascinante comprensorio d'epoca appartamento completamente ristrutturato e composto da ingresso, salone doppio con balcone, due camere di cui una con balcone, cucina abitabile, doppi servizi, armadi a muro e ripostiglio. L'immobile \u00e8 situato al terzo piano alto ed \u00e8 stato completamente ristrutturato pochi anni fa, con impianti a norma, infissi in doppio vetro con legno all'interno ed alluminio all'esterno ed armadi a muro di ottima qualit\u00e0; gode di luminosit\u00e0 e silenzio grazie alla doppia esposizione interna sull'ampio giardino condominiale ed esterna sulla silenziosa via Tronto. Il palazzo fa parte di un comprensorio d'epoca, con affreschi, servizio di portineria ed ampio giardino condominiale arricchito da piante, alberi ed una deliziosa fontana. Ottima ubicazione, adiacente al Quartiere Copped\u00e8, in strada centrale servita da mezzi di trasporto pubblico, servizi commerciali di vario genere, a pochi passi dal maestoso Parco di Villa Ada ed a pochi minuti dal Centro Storico di Roma.  Classe energetica: G  Per appuntamenti ed informazioni potete rivolgervi all'agenzia immobiliare Gabetti Trieste 06/8555151 -  I nostri uffici si trovano in Via Tagliamento 59-61 \u2013 00198 Roma e sono aperti dal luned\u00ec al gioved\u00ec dalle 9 alle 13 e dalle 15.30 alle 19.30 - il venerd\u00ec dalle 9 alle 13 e dalle 14.30 alle 18.30 - il sabato dalle 9 alle 13 Ci occupiamo da anni della vendita e della locazione di tutti gli immobili siti nel quartiere Trieste (appartamenti, uffici, negozi, magazzini...), forti dell'esperienza del Gruppo Gabetti, leader in Italia, presente nel campo immobiliare da quasi 70 anni, che garantisce affidabilit\u00e0 e professionalit\u00e0. Siamo a disposizione per una valutazione reale, gratuita e senza impegno del Vostro immobile, non esitate a contattarci.              ", "                                  Roma - Bufalotta - Porta di Roma - Proponiamo in vendita luminoso bilocale di recente costruzione (Lamaro 2012) in uno dei contesti pi\u00f9 residenziali e signorili della zona, con ampio e curatissimo giardino condominiale che si collega con accesso diretto e privato al Parco delle Sabine.  Pi\u00f9 precisamente in Viale Carmelo Bene a pochissimi minuti dal grande centro commerciale Porta di Roma. Posta al piano 2\u00b0 la propriet\u00e0\u00a0\u00a0 si compone dal soggiorno con cucina a vista, camere da letto, servizio finestrato con vasca idromassaggio, terrazzo vivibile di 16 mq ca esposto a Sud con affaccio nel verde.  L'immobile ha le seguenti caratteristiche:  -\tTrigenerazione, riscaldamento e climatizzazione estiva con il sistema centralizzato a contabilizzazione singola; -\tInfissi in legno doppio vetro camera; -\tAvvolgibili di sicurezza in alluminio motorizzati; -\tIrrigazione automatica fioriere; -\tPorta blindata; -\tVideocitofono digitale; -\tAntifurto con videosorveglianza; -\tAllarme salvavita fughe di gas con elettrovalvola d'arresto; -\tPredisposizione impianto home theatre; -\tGrate di sicurezza; -\tZanzariere; -\tArmadio ripostiglio esterno con zona lavanderia;  Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0 una cantina molto ampia ed un comodo posto auto coperto in garage REMAX MAISON              ", "                                  PORTA DI ROMA - Via Monte Grimano - all'interno di un elegante comprensorio con parco giochi e piscina, proponiamo in vendita al 3\u00b0piano un BILOCALE in ottime condizioni composto da: soggiorno con angolo cottura, camera ed un bagno. Rifinito di parquet, l'immobile ha un affaccio libero ed espone ad est. Completano la propriet\u00e0 un posto auto ed una cantina. POSIZIONE: La palazzina \u00e8 inserita in un contesto residenziale e tranquillo ed \u00e9 a pochi passi dai principali servizi (quali farmacia, edicola, supermercato, scuole). La zona \u00e8 dotata inoltre di ampi spazi verdi con parco giochi, piste ciclabili, scuole primarie e secondarie, Centro Commerciale e mezzi pubblici. Autobus di linea: 38-80-341 -435. FRIMM PORTA DI ROMA rimane a Vostra disposizione per qualsiasi ulteriore informazione e/o per organizzare sopralluoghi all'immobile in oggetto sopra descritto. Ti piace questa casa ma devi prima vendere la tua? Contattaci per avere una valutazione GRATUITA, operiamo su tutta Roma e provincia! Per la Vostra comodit\u00e0, le linee telefoniche sono attive dal Luned\u00ec al Venerd\u00ec dalle 09: 00 alle 13: 00 e dalle 16: 00 alle 20: 00 ed il Sabato dalle 09: 00 alle 13: 00, per qualsiasi informazione potete rivolgervi ai seguenti contatti: Tel. 06/87099093 tel. 06/87200037. Seguiteci anche attraverso la Nostra FanPage Facebook \"Frimm Porta di Roma\", baster\u00e0 rimanere aggiornati sugli appartamenti disponibili attraverso un semplice LIKE!              ", "                                  CASILINA ADIACENZE VIA PIETRO ROVETTI in palazzina di 5 piani con facciata in intonaco, senza ascensore, appartamento posto al IV piano di 70 mq composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, ripostiglio, servizio. Completa la propriet\u00e0 un box di circa 15 mq. L'immobile ha doppia esposizione luminosa, la zona in cui \u00e8 ubicato \u00e8 servito da vari esercizi commerciali e mezzi di trasporto. Prezzo di vendita \u20ac 149.000,00  Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it   Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Roma - San Giovanni - Re di Roma - Viale Furio Camillo - Viale Furio Camillo - In zona ben collegata dai mezzi pubblici (metro A Furio Camillo sotto casa - stazione Tuscolana a 600 mt) e nelle immediate vicinanze di tutti i principali servizi, proponiamo in vendita un appartamento posto al 6\u00b0 piano di uno stabile in tinta con ascensore. L'appartamento, avente un affaccio interno silenzioso, si compone di una grande zona giorno con cucina a vista, ampia camera matrimoniale, cameretta di 11 mq, bagno, ripostiglio e soppalchi. Climatizzato e ristrutturato, l'appartamento gode di un balcone vivibile con accesso dalla zona giorno. Possibilit\u00e0 di riorganizzare la distribuzione degli spazi interni.  REMAX MAISON              ", "                                  MONTEVERDE NUOVO AD PIO FOA' in stabile in cortina e con portierato, signorile, ottima opportunit\u00e0 di appartamento attualmente composto da ampio ingresso, salone doppio, due grandi camere, cucina abitabile, bagno, due armadi a muro e balcone. Facilmente divisibile in ingresso / salone, tre camere, cucina e doppi servizi. L'appartamento \u00e8 molto ben esposto ( sud-est ), vicinissimo a negozi, servizi e centri commerciali. Ubicato in via tranquillissima e riservata. Ben collegato con i mezzi pubblici.  CL G \u20ac 350.000,00              ", "                                  Appartamento PER CIVILE ABITAZIONE o UFFICIO o attivit\u00e0 Turistico ricettiva ( non esistono limitazioni di natura contrattuale al riguardo) 145 mq , due bagni, situato all'interno di un edificio, di notevole valore storico-artistico, risalente ai primi '900 . Termosingolo e climatizzato dispone di un luminosissimo ed ampissimo soggiorno . L' unit\u00e0 immobiliare si trova in buono stato di manutenzione ed abitabile subito . Ingresso, cucina, tre camere , salone e 2 bagni . Piccolo condominio con esiguo numero propriet\u00e0 e modestissime spese condominiali.   Piano secondo ed ultimo, molto luminoso con altezza delle stanze 3,30 mt che gli conferisce una particolare importanza              ", "                                  Roma. Selva Candida. In posizione silenziosa e comoda per la vicinanza a supermercati, fermata Atac, Poste in piccola palazzina disponiamo di un appartamento completamente ristrutturato posto al 1 piano piano, composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, ripostiglio, bagno. Balcone perimetrale di 16 mq. Esposizione ottima: sud. L'abitazione \u00e8 dotata di infissi con vetro camera, persiane blindate, parabola condizionionatori. Posto auto scoperto. Prezzo: 139.000. Classe energetica \"G\" consumo Epi 175/kwmq.  Per visionare questa ottima proposta contattateci al numero telefonico 0661560000 oppure veniteci a trovare a roma in via di selva candida n. 197/a. Visitate il nostro sito www.immobiliaremarella.it per essere costantemente aggiornati su tutte le nostre proposte. seguiteci su Facebook, Instagram, sul nostro canale youtube, google+. scaricate la nostra app per avere tutto il mercato immobiliare nel vostro smartphone http://m.replat.com/40973/, \u00e8 semplicissimo: per prima cosa bisogna aprire il link col proprio smartphone. fatto questo, gli utenti iphone e windows phone selezioneranno rispettivamente la voce 'aggiungi a home' e 'aggiungi a schermata start', mentre gli utenti android dovranno collegarsi al sito dal browser chrome (ultimissima versione; per quelle pi\u00f9 vecchie occorre salvare il sito tra i preferiti e poi aggiungerlo alla home) e selezionare la voce 'aggiungi a home'.Appartamento posto al 1 piano di 55 mq composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, disimpegno, camera,ripostiglio, bagno, balcone perimetrale di 16 mq. Posto auto scoperto. Recente costruzione. Termoautonomo. No ascensore. Posizione ottima: adiacente supermercato, Poste, fermata Atac.              ", "                                  cassia all'interno del complesso residenziale \"olgiata\" proponiamo in vendita un delizioso e luminoso appartamento composto da salone doppio 3 camere doppi servizi cucina arredata disimpegno 2 terrazzi vivibili 1 balcone gradevolissimi affacci cantina box a parte \u20ac.235.000,00 cl. en. g rif. 1/51              ", "                                  GARBATELLA, Via Luigi Fincati, all'interno di uno tra i piu caratteristici e rinomati lotti della Garbatella Storica, in complesso che risale ai primi del 900 caratterizzato da splendidi giardini condominiali, Area re cura la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore e di ampia metratura. L'immobile \u00e8 composto da: ingresso, salone, cucina - tinello ,due camere, disimpegno, servizio e balconata. L'appartamento \u00e8 in ottime condizioni interne, parquet nella zona giorno, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori . Ubicato in una delle zone di Roma pi\u00f9 singolari e affascinanti, contraddistinta sia da un aspetto popolare che da influenze architettoniche rilevanti, che rendono il quartiere un particolare e suggestivo mix di vivibilit\u00e0, tranquillit\u00e0 e storia. La sensazione di vivere in un \"quartiere paese\" , la posizione strategica che permette di raggiungere il centro citt\u00e0 in pochi minuti. L'imponenza del comprensorio , la metratura interna, rendono ottima questa offerta.              ", "                                  Circonvallazione Ostiense, ad.te Piazza Biffi e la chiesa di Santa Galla, pi\u00f9 precisamente in Via M.Camperio, Area re propone la vendita di un ampio trilocale In palazzina signorile e di soli cinque piani . L'immobile si presenta da ristrutturare ed \u00e8 cosi composto: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere, ampio servizio finestrato, ripostiglio e due balconi. L'appartamento gode di un' esposizione angolare caratterizzata da un affaccio silenzioso e gradevole. Possibilit\u00e0 di ricavare una terza camera vista L' ampia metratura e l'assenza di muri portanti. Ubicato in posizione strategica , nelle immediate vicinanze di tutti i servizi pubblici e privati , a pochi munti a piedi si raggiunge la fermata della metropolitana linea B \"GARBATELLA\" .              ", "                                  CENTRO STORICO PIAZZA NAVONA - AFFARE In posizione silenziosa a due passi dalla storica piazza, in un piccolo palazzetto del '600, offriamo un appartamento in categoria residenziale A/2 in ottimo stato posto al piano terra e composto da soggiorno con angolo cottura, una ampia camera e bagno - ottimo anche per investimento ed attivit\u00e0 ricettiva. \u20ac 280.000 cl.en.g              ", "                                  SAN GIOVANNI - VIA VETULONIA Vendesi appartamento posto al 7\u00b0 piano di un edificio degli anni \u201930. L\u2019appartamento, recentemente ristrutturato, gode di una vista panoramica ed ha una tripla esposizione (est-sud-nord). All\u2019interno si presenta cos\u00ec suddiviso:  ingresso \u2013 zona living con cucina a vista \u2013 salotto \u2013 2 camere da letto (di cui una con doppia finestra e quinta separatoria) \u2013 doppi servizi, soppalchi, ripostiglio e balcone. Il riscaldamento \u00e8 di tipo centralizzato con contabilizzatori; l\u2019appartamento \u00e8 provvisto di impianto di condizionamento.  Completano la propriet\u00e0 una cantina e la quota parte dell\u2019appartamento condominiale dell\u2019ex portiere.              ", "                                  ***TRILOCALE NUOVO MAI ABITATO ADATTO USO STUDIO - ENTRATA INDIPENDENTE*** Via delle Aleutine (Ostia Centro - A POCHI PASSI DALLA ZONA COMMERCIALE e NEI PRESSI dei servizi di primissima necessit\u00e0, come scuole, fermata autobus e supermercati, proponiamo la vendita di un GRAZIOSO e LUMINOSO TRILOCALE NUOVO MAI ABITATO. L'immobile \u00e8 ubicato in un elegante edificio in cortina, servito da un COMODO ASCENSORE. La soluzione si compone di un salone con cucina a vista, una camera da letto, una cameretta, un servizio dotato di box doccia. Completa la propriet\u00e0 un balcone di Mq 10. Il trilocale \u00e8 stato oggetto di una MINUZIOSA RISTRUTTURAZIONE avvenuta con materiali di prima scelta e rifiniture di pregio. NUOVO MAI ABITATO. IDEALE ANCHE PER USO UFFICIO, STUDIO E PER INVESTIMENTO AVENDO UNA MINIMA RENDITA CATASTALE. Per ulteriori informazioni e prenotazioni visite potete contattare i numeri 06/5621756 - 389/0043807 .              ", "                                  Rif: a/0099/2018 - VICOLO SAVELLI 11 _ PIAZZA NAVONA angolo CORSO VITTORIO EMANUELE II    IN EDIFICIO DEI PRIMI ANNI DEL CINQUECENTO CON FACCIATA DECORATA DI GRAFFITI (casa di Bartolomeo da Foligno )   PIANO SECONDO F.T. SENZA ASCENSORE CON AFFACCI SU STRADA /CORTE INTERNA/ CORTILE DISTACCO   AMPIO INGRESSO SU SALONE DOPPIO ( 30 MQ ) - STUDIO/CAMERA (30 MQ)  AMPIA CUCINA - DUE AMPIE CAMERE DA LETTO E DOPPI SERVIZI   COMPLETAMENTE RESTAURATO - PAVIMENTI IN GRES PORCELANATO  IMPIANTO ELETTRICO E IDRICO RIFATTI E A NORMA DI LEGGE -  INFISSI VETRO CAMERA   OSSERVATORIO IMMOBILIARE S..R.L. VIA VITTORIA COLONNA 32 00193 ROMA TEL. 06/68192837 TEL. 06/68192852 CLASSE ENERGETICA: G La Societ\u00e0, costituita nell\u2019anno 2001, opera nei servizi immobiliari prestando consulenza specialistica nella intermediazione e nella gestione di immobili del comparto residenziale e terziario commerciale di Roma, Milano e Torino. Attualmente vanta un portafogli di incarichi per conto terzi di primario ordine e possiede una consolidata rete di rapporti commerciali con importanti enti e gruppi imprenditoriali italiani cui offre servizi di consulenza per lo studio, lo sviluppo e la conduzione della promozione e commercializzazioni di portafogli. La Societ\u00e0, costituita nell\u2019anno 2001, opera nei servizi immobiliari prestando consulenza specialistica nella intermediazione e nella gestione di immobili del comparto residenziale e terziario commerciale di Roma, Milano e Torino. Attualmente vanta un portafogli di incarichi per conto terzi di primario ordine e possiede una consolidata rete di rapporti commerciali con importanti enti e gruppi imprenditoriali italiani cui offre servizi di consulenza per lo studio, lo sviluppo e la conduzione della promozione e commercializzazioni di portafogli.              ", "                                  Rif: T515B - PONTE BIANCO, Via Quirino Majorana. All'interno di un comprensorio con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano di una palazzina in cortina di soli tre piani. L'immobile misura 120 mq e si compone di un ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, cameretta, doppi servizi finestrati e balcone con accesso sia dal salone che dalla cucina.  Completa la propriet\u00e0 una cantina. L'immobile si trova nelle immediate vicinanze di tutti i servizi e delle fermate autobus e della fermata \"Ponte Bianco\" del tram 8 che collega il quartiere al Centro, inoltre la vicinanza alla stazione Trastevere garantisce il facile raggiungimento all'Aeroporto internazionale di Fiumicino. Classe Energetica: G Rif.T515 \u20ac 295.000 tratt.  SCARICA LA NOSTRA APP GRATUITA SOLO CASA IMMOBILIARE!  Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se \u00e8 possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email monteverde@solocasaimmobiliare.it. Siamo reperibili dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.              ", "                                  Rif: roberto ago - BOCCEA/VALCANNUTA AMPIO BILOCALE PIANO ALTO PANORAMICO - Valcannuta in zona residenziale immersa nel verde e adiacente a tutti i principali servizi alla via di boccea, via aurelia e a pochi minuti dalla metro cornelia proponiamo, all'interno di una palazzina di recente costruzione in cortina, un appartamento posto al 6\u00b0 piano con ascensore e affaccio panoramico nel verde composto di un soggiorno con angolo cottura, disimpegno con armadio a muro, una camera matrimoniale, bagno con vasca e terrazzo di circa 18 mq. Complet\u00e0 la propriet\u00e0 un box auto di ca 18 mq. L'immobile si presenta in ottimo stato, dotato di infissi doppio vetro in legno, pavimentazione in parquet. Il riscaldamento \u00e8 autonomo. Climatizzato. \u20ac 259.000. APE F EPgl 130. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Roberto ago - P)              ", "                                  TORREVECCHIA ad. largo Donaggio e precisamente ubicato in via Luigi Rolando, offriamo in vendita ampio quadrilocale di circa 110 mq commerciali interamente circondato da vasto terrazzo a livello di circa 130 mq. L'appartamento \u00e8 composto da ingresso, soggiorno, tre camere da letto di cui due matrimoniali, grande cucina abitabile, corridoio e bagno, e risulta molto luminoso essendo aperto su tre lati verso il terrazzo, accessibile internamente da ogni ambiente della casa ed esternamente dalla strada tramite cancello d'ingresso. La facciata \u00e8 rivestita in cortina e tutte le finestre sono dotate di inferriate anti-intrusione. Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.              ", "                                  Roma - Laurentina - EUR - DALMATA a pochi metri dalla metro Laurentina, ben collegato, in un complesso residenziale, con lo stabile in cortina con doppio ingresso da Via Vicolo delle Streghe e Via dei Rocciatori, proponiamo la vendita di un trilocale con un terrazzo di circa 110 mq posto al primo piano. L'immobile \u00e8 composto da : ingresso, salone, cucina, due camere, doppi servizi e terrazzo. L' appartamento si trova in perfette condizioni e gode di una eccellente luminosit\u00e0\u00a0 su tre lati.  Nella casa abbiamo il riscaldamento autonomo, tapparelle elettriche , condizionatori ed \u00e8 stato appena rifatto il terrazzo.  REMAX MAISON              ", "                                  Rif: clemente X - PINETA SACCHETTI AD. METRO BATTISTINI AMPIO QUADRILOCALE RISTRUTTURATO CON OTTIME RIFINITURE - In via silenziosa della Pineta Sacchetti, a pochi minuti a piedi dalla Metro Battistini, proponiamo in vendita un appartamento di ca. 115 mq al 4\u00b0 piano in una palazzina in ottime condizioni esterne dotata di ascensore. L'immobile \u00e8 composto di salone con cucina a vista e particolare del tetto in legno, 2 camere matrimoniali, una cameretta, 2 bagni, un'ampia e comoda cabina armadio e 2 balconi. Come si evince dalle immagini, \u00e8 stato completamente ristrutturato utilizzando materiali e rifiniture di pregio, dispone di infissi in doppio vetro e pvc, condizionatori, pavimentazione in gress porcellanato, grate di sicurezza, zanzariere ed impiano fotovoltaico. Inoltre la tripla esposizione dona all'appartamento un'ottima luminosit\u00e0. \u20ac 329.000. APE F IPE 130. Info: 06/97270560-5. Visita il nostro sito: romaimmobiliarecasa.it. (Rif.: Clemente X - T).              ", "                                  Rif: CIAMPINO LINDA VISTA X - VIA ANAGNINA PARCO RESIDENZIALE LINDA VISTA Nel tranquillo e verdissimo quartiere di Morena \u00e8 terminato il Parco Residenziale \u201cLinda Vista\u201d.  La qualit\u00e0 architettonica del fabbricato, l\u2019attenzione ai particolari, l\u2019alta qualit\u00e0 dei materiali utilizzati, gli ampi spazi esterni gli affacci panoramici sui Castelli Romani rendono \u201cLinda Vista\u201d una delle iniziative immobiliari pi\u00f9 interessanti presenti sul mercato. Le palazzine, molto signorili, sono rivestite esternamente in mattoni di cortina e ceramiche pregiate. All\u2019 interno i fabbricati si contraddistinguono per l\u2019eleganza dovuta alla scelta dei materiali impiegati. La costruzione \u00e8 stata realizzata con le pi\u00f9 innovative tecniche della bio-edilizia (Climatizzazione idronica, pannelli solari, ecc).  Gli appartamenti sono rifinitissimi, di varie tipologie e composizioni. Un esempio: APPARTAMENTO anche pronta consegna salone cucina 2 camere 1 bagno terrazzatissimo ultra panoramico rifinitissimo risparmio energetico possibilit\u00e0 box e/o posto auto a partire da \u20ac. 219.000 PER VEDERE PROGETTO E TUTTE LE TIPOLOGIE ENTRA NEL MINISITO DEDICATO AL CANTIERE SU: http://www.immobiliarewl.it/nuove-costruzioni/parco-residenziale-linda-vista.php   PER TUTTE LE INFO CHIAMARE 0679312437              ", "                                  Appartamento in vendita Portuense Via di Vigna Consorti, a pochi minuti dall'Eur, in graziosa palazzina di recente ristrutturazione, l'unit\u00e0 immobiliare misura 60 mq pi\u00f9 due balconi. L'appartamento posto al secondo piano risulta essere particolarmente luminoso, silenzioso, e si compone di: due vani, pi\u00f9 servizi e balconi. L'appartamento in vendita Portuense, \u00e8 provvisto di riscaldamento termo autonomo. Offre la possibilit\u00e0 di acquistare un comodo box auto doppio. Sono presenti in zona tutti i servizi principali quali: esercizi commerciali, molteplici linee di trasporto pubblico e strutture sanitarie.              ", "                                  Rif: 430 - Nel quartiere Poggio Ameno e precisamente in via Accademia degli Agiati, nel tratto finale tra via Attilio Ambrosini e via Vittore Carpaccio, si propone la vendita di un appartamento sito al primo piano alto di una palazzina signorile di 4, facente parte di un condominio con giardini recentemente restaurato. L'immobile ha una metratura interna di circa 100 mq ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone, due camere matriomoniali, un disimpegno spazioso con un armadio a muro, una cucina abitabile, un servizio grande che permette eventualmente di crearne un secondo, due balconi ed una cantina di circa 10 mq. Tra le parti comuni troviamo una zona adibita a posti auto, inferiori rispetto al numero degli appartamenti, dove \u00e8 possibile parcheggiare l'automobile fino ad esaurimento, che si trova davanti all'autofficina alfa-romeo su Via A. Ambrosini. Lo stato di conservazione \u00e8 buono ma originale. L'esposizione \u00e8 prevalentemente est-ovest. L'impianto di riscaldamento \u00e8 centralizzato con i conta-calorie e le spese condominiali comprensive del riscaldamento ammontano a circa Euro 1.600,00 annui. Certificazione di classe energetica G ipe 175. Rendita catastale Euro 1193,02. Il prezzo di richiesta \u00e8 di Euro 330.000,00. - RIF 430 -  Per ulteriori informazioni contattateci ai numeri 06.54225972 - 334 .8333775 oppure scriveteci all'indirizzo mail eur@buildingcase.it o consultate il ns sito www.buildingcase.it; in alternativa, venite a trovarci in una delle ns sedi in Via Aristide Leonori n. 109/111 nel quartiere della Montagnola/Poggio Ameno e in Via Gabriello Chiabrera n. 34/36 nel quartiere di San Paolo, dove potrete incontrare anche un nostro consulente finanziario, esperto del settore, che potr\u00e0 fornirvi la fattibilit\u00e0 e diversi prospetti di mutuo dei migliori Istituti di credito, ed inoltre, richiedere una valutazione gratuita del vostro immobile effettuata dai nostri incaricati altamente qualificati. I nostri uffici sono aperti dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle ore 09.00 alle ore 13.00 e              ", "                                  La nostra Agenzia Immobiliare propone in vendita un elegante appartamento di esclusivo fascino ubicato al terzo piano in palazzo nobiliare con ascensore. L\u2019immobile dopo l\u2019eccellente ristrutturazione e la nuova progettazione degli spazi interni si propone composto da un ingresso, un salotto due ampie suite padronali con bagno privato, un vano predisposto a boudoire, una cucina con tinello e tripli servizi. Gli alti soffitti, l\u2019esposizione esterna e la collocazione del piano, conferiscono all\u2019immobile una ricercata luminosit\u00e0. Le ricercate rifiniture sono in parquet, ceramiche, infissi in legno laccati in bianco con doppio vetro termico, porte a scrigno, stucchi, e rivisitate rifiniture dell\u2019epoca. Lo stabile dispone di un ampia area interna dove i condomini possono parcheggiare l\u2019automobile ed motoveicolo. L\u2019appartamento si presta ad essere adibito a B&B con le seguenti caratteristiche: ingresso salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone) due camere padronali, cameretta, tripli servizi. Il rione comprende al suo interno delle meravigliose piazze romane realizzate nel periodo urbanistico dei Piani Umbertini con il criterio delle citt\u00e0 del nord: Piazza di Porta Maggiore, Piazza S. Croce in Gerusalemme, Piazza Vittorio Emanuele II. Il rione fece fatica ad amalgamarsi con il resto della citt\u00e0 proprio perch\u00e9 cos\u00ec diverso.. Ben servito dalla metropolitana, dalla ferrovia leggera e dai mezzi pubblici, mantiene ancora lo charme dell\u2019epoca sia nelle sue piazze che nei giardini ma soprattutto nei prospetti dei suoi prestigiosi edifici Oggi l\u2019 Esquilino \u00e8 il primo vero quartiere contemporaneo della citt\u00e0. Il nuovo folcloristico mercato di p.za Vittorio formato da 120 banchi ci sono carrelli per fare la spesa e lo sportello bancomat. La nuova sistemazione dell\u2019impianto ed i nuovi arredi della Stazione Termini rafforzano il carattere del quartiere quale grande attrattore nella vita della citt\u00e0.              ", "                                  PORTA DI ROMA a 200 metri dal centro commerciale vi proponiamo l'acquisto di un appartamento al piano terra, silenzioso e luminoso, di 50 mq composto da un ampio soggiorno, cucina, camera da letto matrimoniale, bagno con finestra, giardino di circa 60 mq ed un box auto al piano seminterrato ad euro 20.000 raggiungibile dal vano scala e dall'ascensore. L'immobile in ottimo stato gode di una doppia esposizione a sud e ad est e non ha nessuna costruzione davanti. E' accessoriato con grate, zanzariere, impianto d'allarme e climatizzazione.              ", "                                  nelle adiacenze della metro battistini e precisamente in via dell'assunzione in una costruzione in cortina posto al piano terra disponiamo di un appartamento con ingresso indipendente confinante con un altro solo appartamento . composto da una grande camera con angolo cottura bagno completamente ristrutturato nel 2017 , climatizzato , coibentato , e arredato . ottimo come investimento in quanto e' stato affittato sempre fino ad aprile 2018 con un ottima redditualita' oppure da usare come pied a terre o comunque come una seconda casa vista la bassa rendita catastale . valutiamo permute possibilita' di acquisto con minimo euro 20.000 resto mutuo .              ", "                                  Prati adiacenze Metro Lepanto in Via Francesco De Sanctis proponiamo in vendita in stabile in cortina con ascensore appartamento collocato al quinto piano di 270 mq circa, dotato di triplo ingresso , l'immobile occupa l'intero piano ed \u00e8 composto attualmente al suo interno da dodici camere, due ampi disimpegni, doppi servizi e terrazzo a livello di circa 15 mq. L'immobile dotato di una doppia esposizione \u00e8 attualmente accatastato come ufficio A/10 ma \u00e8 possibile fare il cambio di destinazione d'uso ad abitazione, \u00e8 inoltre divisibile in quanto dotato di triplo ingresso e di assenza di muri portanti che lo rende estremamente duttile.  Per ulteriori informazioni o/e visionare l'immobile potete contattare il 3273212204.  Le presenti informazioni, immagini e planimetrie sono puramente indicative e non costituiscono elementi contrattuali.              ", "                                  Roma - Prenestina-Collatina-Tor Sapienza -Proponiamo la vendita di un immobile in complesso residenziale, con portiere, dove padroneggia il silenzio, la tranquillit\u00e0, la sicurezza e sopratutto il verde.   Completamente ristrutturato.   L'appartamento si trova al primo piano, ed \u00e8 ben distribuito. Aprendo il portone blindato si accede a un piccolo ingresso, dove sulla destra troviamo un ampio salone, sulla sinistra un'ampia cucina. Proseguendo si accede sulla destra ad una cameretta, sulla sinistra ad un'ampia camera matrimoniale. Proseguendo troviamo davanti un elegante bagno e sulla destra una camera matrimoniale padronale con bagno.   L'appartamento \u00e8 dotato di un balcone con uno splendido affaccio sul verde del residence e di un ampia cantina comoda e asciutta. Possibilit\u00e0 di parcheggio per pi\u00f9 macchine nel comprensorio.   REMAX MAISON              ", "                                  Roma -San Paolo- Garbatella: Giustiniano Imperatore, Colombo. Delizioso appartamento posto al 5\u00b0piano in comprensorio con servizio di portineria. Ottima esposizione, composto da: ingresso, salone doppio (con possibilit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0 di creare terza camera), 2 camere matrimoniali, cucina abitabile, disimpegno, due bagni (uno con vasca e uno con doccia), due balconi(di cui uno chiuso a veranda). Ottimo Stato, climatizzato a pompa di calore, riscaldamento centralizzato con i contabilizzatori. La zona \u00e8 servita da ogni comodit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0\u00a0, adiacente alla via Cristoforo Colombo, strada principale che collega il quartiere con il centro di Roma e con l'aeroporto di Fiumicino. L'immobile \u00e8 situato nelle vicinanze della stazione metropolitana linea A (San Paolo). Ristrutturata nel 2005, parquet in tutta casa. ceramiche nei bagni e infissi in alluminio con vetri termici. EURO 299.000,00 ITTIELLE IMMOBILIARE info@ittielleimmobiliare.it Classe Energetica G (175 kWh/mqa 06.45449570  ", "                                  SOMALIA/ BOITO Nella centralissima zona di viale Somalia, a due passi dalla METRO, da villa Chigi e da viale Libia, ottimamente collegato tramite metro e mezzi di superficie in una via residenziale signorile e silenziosissima ma allo stesso tempo vicinissimo ad ogni servizio di cui si possa avere bisogno come banche, farmacie, scuole, supermercati ecc., proponiamo in vendita un immobile sito esattamente in via Arrigo Boito, al piano terzo di un elegante edificio in cortina. L'immobile \u00e8 luminosissimo e gode di tre affacci, la superficie catastale \u00e8 di mq 120 di cui 116 interni pi\u00f9 circa mq 14 di balconi. Si compone di uno spazioso ingresso, un ampio salotto, un corridoio, una sala da pranzo separata con balcone, una grande stanza da letto matrimoniale che affaccia sul balcone, disimpegno, una stanza pi\u00f9 piccola che si apre sul secondo balcone, due bagni entrambi con finestra, di cui uno con doccia e uno con vasca, cucina abitabile con balcone. Vi sono due armadi a muro, uno nell'ingresso e uno nel corridoio e un comodo soppalco. Il pavimento si presenta in marmo e parquet oltre che in monocottura, l'impianto di riscaldamento \u00e8 centralizzato ma contabilizzato al consumo. Gli infissi sono in legno e doppio vetro/camera, il portoncino di ingresso \u00e8 blindato. Lo stato manutentivo dell'immobile \u00e8 molto buono. La richiesta \u00e8 di \u20ac 520.000              ", "                                  Roma, Selva Candida . Via Norma Fratelli Parenti. Immobiliare Marella propone in vendita un appartamento in aderenza a tutti i servizi del quartiere: fermata Atac, Ufficio Postale, Uscita GRA , scuole e negozi. L'abitazione \u00e8 posta al piano terra di nuova recentissima costruzione rifinita in cortina. L'appartamento gode dell'entrata indipendente attraverso una terrazza privata di 10 mq dalla quale si accede direttamente all'abitazione nella zona giorno quindi si riesce ad utilizzare tutto l'anno vista anche che gode della copertura superiore. Internamente di 45 mq composti da soggiorno con angolo cottura, disimpegno, camera matrimoniale climatizzata, ampio bagno con doccia e finestra . Incluso nel prezzo posto auto scoperto nella grande area condominiale. L'immobile viene venduto arredato , con mobilio di alta qualit\u00e0 realizzati da artigiano. La soluzione \u00e8 dotata di persiane, infissi in legno doppio vetro , zanzariere , porta blindata , impianto di allarme ,videocitofono,condizionatore nella camera.  Prezzo: \u20ac 145.000,00. L'appartamento \u00e8 in ottimo stato conservativo. Classe energetica \"A\" consumo globale annuo 100,00 kWh/m\u00b2a. Contattaci per visionare l'immobile al numero 0661560000.Veniteci a trovare in Roma alla via di Selva Candida n. 197/A,Seguici su Fb,instagram e Google+              ", "                                  In Via Nomentana (tratto nei pressi di Via Jacopone da Todi), in posizione previlegiata fronte parco, vicinissimo ai principali servizi e trasporti di zona,in esclusivo complesso in cortina dotato di fontane ornamentali e curatissimi giardini, oltre che di servizio di portineria, appartamento recentemente e finemente ristrutturato di mq. 100 interni, cos\u00ec composto: ingresso, ampio salone, disimpegni, due camere matrimoniali, ciascuna fornita di proprio bagno, cucinotto, ampio giardino in gran parte pavimentato, e dotato di graziose aiuole di mq. 200, oltre una porzione di giardino con uscita diretta da una delle camere di mq. 15 circa, con annessa una funzionale zona lavanderia. L'immobile si presenta completamente ristrutturato con materiali di pregio e fornito della pi\u00f9 innovativa domotica (sistema di allarme, grate di sicurezza, climatizzatori etc) Completa la propriet\u00e0 un posto auto coperto, ubicato proprio nel garage condominiale. L'affaccio interno, in assoluta privacy, \u00e8 inoltre un valore aggiunto per chi non voglia rinunciare nella citt\u00e0 ad una piccola oasi di verde e di quiete, cos\u00ec come l'ottimo rapporto qualit\u00e0/prezzo riferito ad ubicazione, caratteristiche costruttive,accuratissima ristrutturazione di questo pregevole immobile destinato ad un raffinato pubblico amatoriale.              ", "                                  Rif: VENDFID - FIDENE VIA SAN GIMIGNANO, un'atmosfera quieta e raccolta caratterizza un bel primo piano di 110 mq circa in elegante palazzina dotata di ascensore. Luminoso e ottimamente distribuito, l'appartamento si compone di un ampio ingresso, un salone di 30 mq circa, una spaziosa cucina, due grandi camere matrimoniali, un servizio, un ampio ripostiglio, due balconi di cui uno vivibile. Ristrutturato di recente con ottime finiture \u00e8 la soluzione ideale per coloro che desiderano vivere in una zona tranquilla, vicino a tutti i servizi pubblici che consentono di raggiungere facilmente il centro della citt\u00e0 e il centro commerciale Porte di Roma; completa la propriet\u00e0 un box auto di 14 mq, \u20ac 255.000,00.PER LA VISITA IMMERSIVA WWW VRIMMERSIVE IT, OPPURE EVIDENZIA E CLICCA TASTO DESTRO DEL MOUSE SUL LINK http://bit.ly/2JnTkab, oppure usa il QRCODE nella galleria foto. VUOI VENDERE CON NOI? COMPILA IL FORM SUL SITO vrimmersive.it E GODRAI DELLO 0% DI PROVVIGIONE.   ", "                                  Via Cortina d'Ampezzo, tratto iniziale , in comprensorio con spazi verdi proponiamo in vendita appartamento mq 140, 3\u00b0 piano composto di ingresso, soggiorno, 3 camere matrimoniali, cucina abitabile , 2 bagni. balcone con vista nel verde, cantina di mq 20, 2 posti auto condominiali. Da ristrutturare con ampie possibilit\u00e0 di ristrutturazione , luminoso.   Via Cortina d'Ampezzo, initial stretch, in the district with green areas we offer for sale apartment 140 sqm, 3rd floor comprises entrance hall, living room, 3 double bedrooms, kitchen, 2 bathrooms. balcony with view into the green, 20 sqm cellar, 2 condominium parking spaces. To be restored with ample renovation possibilities, bright.              ", "                                  Malafede. Caltagirone \u201c Giardino di Roma\" precisamente in via Nino Taranto proponiamo in vendita un grazioso appartamento bilocale di 65 mq posto al 3 e penultimo piano con ascensore, luminoso e silenzioso con doppia esposizione. L'immobile \u00e8 in ottime condizioni ed \u00e8 composto come segue: soggiorno con cucina a vista, camera da letto, servizio, ripostiglio, terrazzo di 20 mq ed un ampio posto auto sottostante. Euro 168.000,00 trattabili.   Per info 06 7020300, cell. 333 9353152, email: roma.appio@grimaldifranchising.it, sito web: www.grimaldiappio.it  Ci presentiamo ed illustriamo la professionalit\u00e0 del nostro modus operandi che da 60 anni ci contraddistingue consentendoci di essere la Societ\u00e0 Immobiliare leader del mercato. L'agenzia Grimaldi di Roma sita in via Appia Nuova 227 opera, da 30 anni, esclusivamente nelle zone dell'Appio sviluppando competenze e servizi finalizzati alla piena soddisfazione del cliente, con un approccio specialistico e personalizzato che lo accompagna in tutte quelle che sono le tappe necessarie per l'acquisto del Suo immobile tra cui: \u2022 Consulenza Immobiliare \"ad personam\"; \u2022 Consulenza Tecnico-Legale in base alle Sue necessit\u00e0; \u2022 Specialisti dedicati alla consulenza finanziaria; \u2022 Notaio in sede; Grazie alla perfetta conoscenza della zona abbiamo recentemente concluso con successo diverse intermediazioni immobiliari continuando ad evidenziare un portafoglio appartamenti di varie metrature. Qualora Lei decidesse di affidarsi alla nostra professionalit\u00e0 e competenza per l'acquisto del Suo immobile saremmo lieti di offrirLe la nostra consulenza gratuita e senza impegno per illustrarle come l'organizzazione Grimaldi possa concludere l'operazione con il miglior risultato e la Sua piena soddisfazione.              ", "                                  Piazza delle Fiamme Gialle (Ostia Levante) - NEI PRESSI del Centro di Reclutamento della Guardi di Finanza e NELLE VICINANZE dei servizi di primissima necessit\u00e0 come fermata bus e esercizi commerciali, proponiamo la VENDITA di un LUMINOSO TRILOCALE COMPLETAMENTE RISTRUTTURATO. L'immobile \u00e8 ubicato al quarto piano di un edificio di cinque, servito da un COMODO ASCENSORE. La soluzione si compone di un u ingresso, un salone con cucina a vita, una camera da letto, una cameretta, armadio a muro e un servizio. Completa la propriet\u00e0 un balcone di Mq 6. Esposizione a OVEST. Riscaldamento centralizzato. L'immobile \u00e8 stato oggetto di una MINUZIOSA RISTRUTTURAZIONE con materiali di qualit\u00e0 e di primissima scelta. Parquet nella camera da letto e nella cameretta. ***POSSIBILITA' DI CANTINA DI MQ 10*** Per maggiori informazioni e prenotazione visite contattare i numeri 06/5621756 - 389/0043807.              ", "                                  Rif: 22/18 Battistini - La Punto Immobiliare Boccea Val Cannuta s.a.s Punto Affiliato Toscano propone in vendita in zona Battistini poco distante dalla fermata della metro A Battistini e ben collegata ai principali servizi un immobile posto al primo piano di una palazzina in cortina con ascensore. L'appartamento, luminoso e silenzioso e con affaccio aperto \u00e8 composto da: un soggiorno una camera una cameretta una cucina abitabile un bagno un ripostiglio un balcone. \u20ac 189.000 Tel. 06/6630883              ", "                                  A pochi passi da Villa Ada e Piazza Vescovio in elegante stabile di 4 piani con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano di 150 mq. La propriet\u00e0 proveniente da un frazionamento e si presenta completamente da ristrutturare, sar\u00e0 quindi possibile modificare e personalizzare la disposizione interna, rispetto al layout proposto, in base alle proprie esigenze. La composizione degli spazi interni potrebbe essere ingresso, salone con zona pranzo, cucina separata, due camere da letto e doppi servizi oltre balconcino di 6 mq. Completano la propriet\u00e0 un box auto e una cantina. (Cod. 9682)              ", "                                  PISANA Via Di Monte Stallonara proponiamo in vendita un appartamento di metri quadri 70 circa in buone condizioni sito al piano primo ed ultimo con entrata indipendente composto da: soggiorno con angolo cottura due camere matrimoniali servizio ripostiglio balconcino termoautonomo posto auto scoperto condominiale \u20ac 125.000,00              ", "                                  Rif: 3 - GARBATELLA, precisamente in Piazza ADELE ZOAGLI MAMELI, (vicinanza alla struttura ospedaliera CTO), in complesso di palazzine con servizio di portineria, proponiamo appartamento di 62 mq, posto al piano primo (dato il dislivello della strada, una parte di casa affaccia da 2\u00b0 piano). L\u2019immobile si compone di ingresso, soggiorno, cucina abitabile con annesso ripostiglio, camera da letto, bagno, balcone e cantina di 7mq. Doppia esposizione est/ovest. L\u2019appartamento presenta porta blindata, 2 condizionatori, infissi in alluminio. Prezzo richiesto \u20ac 235.000. Classe Energetica \"F\", Indice di Prestazione Energetica 180,86 KWh/m2 anno. Per informazioni o per richiedere una visita, potete contattarci ai numeri: 340 4617634 / 06 57289195 / 3495383450              ", "                                  Rif: 40.18 - Nel Quartiere Africano, zona centrale e ricca di collegamenti, e precisamente in Piazza Elio Callistio, proponiamo la vendita di un attico rifinito e mai abitato in una palazzina di nuova costruzione. Ogni elemento \u00e8 curato nei minimi dettagli. L'appartamento si compone di ingresso, salone con cucina a vista, ampia camera da letto e bagno, con possibilit\u00e0 di ricavare una cameretta. \u00c8 inoltre dotato di un ampio terrazzo di circa 30 mq. Possibilit\u00e0 box auto di facile accesso.  Caratteristiche salienti dell'appartamento: - Servizio portineria attivo tutti i giorni (tranne la domenica) dalle 08:30 alle 12:30 - Ascensore con batterie per 50 corse aggiuntive in caso di mancanza di corrente ed assistenza telefonica attiva sette giorni su sette h24 - Porta di ingresso dell'appartamento blindata - Videocitofono - Impianto di allarme volumetrico e perimetrale - Zanzariere ad ogni finestra - Finestre in legno con vetri doppi - Riscaldamento autonomo - Aria condizionata in ogni camera - Serrande completamente elettriche apribili singolarmente o con un unico tasto dal quadro generale - Parquet con isolante termico e sonoro - Muri perimetrali e confinanti con gli appartamenti accanto con doppia parete ed isolante termico e sonoro - Piano box con 4 telecamere a circuito chiuso che registrano sette giorni su sette h24 - L'edificio \u00e8 costruito su una base unica in cemento armato della superficie di 700mq, cosa che garantisce un'enorme stabilit\u00e0 all'interno complesso - Box dotato di prese elettriche e contatore autonomo  \u20ac380.000 rif.40/18 cl.G Ipe 175 RE ITALY ADVISORY 06/44292831              ", "                                  Ubicato a ridosso di Via Carlo Sereni e Viale Guglielmo Marconi, in una via a scarso traffico automobilistico che risponde al nome Via Dei Prati dei Papa, in una palazzina in tinta dei primi anni \u201960 con servizio di portineria, proponiamo la vendita di una interessantissima soluzione trilocale di 90 mq ca, posta al 5\u00b0 piano; L\u2019immobile in oggetto \u00e8 composto da un ampio ingresso con lungo corridoio, soggiorno, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, ripostiglio, bagno e due balconi presenti su entrambi le esposizioni della casa. L\u2019Appartamento misura complessivamente 90mq commerciali ed \u00e8 estremamente luminoso oltre che ventilato in quanto \u00e8 esposto verso Est e Ovest; la sua pianta squadrata e funzionale in ogni minimo metro quadrato, consente al futuro proprietario la possibilit\u00e0 di vivere la casa secondo l\u2019attuale distribuzione degli spazi interni oppure modificarla come meglio si desidera sfruttando a pieno l\u2019assenza di strutture portanti che alle volte limitano la possibilit\u00e0 di modificare gli ambienti e non poter attuare progetti di altre soluzioni abitative.  Il contesto dove esso \u00e8 collocato \u00e8 molto tranquillo e centrale allo stesso tempo oltre che servito; da uno dei balconi \u00e8 possibile di godere di un affaccio aperto su un area in parte verde dove non sono mai state edificate palazzine o strutture abitative.  La metratura interna il piano e la sua luminosit\u00e0, nonch\u00e9 l\u2019ottimo rapporto qualit\u00e0 prezzo al quale \u00e8 stato immesso sul mercato, fanno di questa casa una soluzione altamente appetibile e ricercata.  A ridosso dai maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0 quali supermercati, farmacie, scuole, attivit\u00e0 commerciali, stazioni ferroviarie e metropolitane. Studio Marconi 1 srl, Via Oderisi da Gubbio n. 38 \u2026.la tranquillit\u00e0 di fare centro!!!  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Magliana Via Greve altezza Villa Bonelli splendido appartamento di ampia metratura completamente ristrutturato con affaccio panoramico posto al settimo piano di una palazzina in cortina con servizio di portineria. L\u2019immobile \u00e8 composto da un comodo ingresso un ampio salone collegato ad una cucina abitabile, cui si accede da una grande porta a scomparsa, corridoio di accesso alla zona notte con ripostiglio, due camere da letto, doppi servizi, di cui uno dotato di vasca idromassaggio angolare, e balcone. L\u2019immobile espone ad est e gode di grande luminosit\u00e0 grazie alle grandi vetrate di cui \u00e8 dotato. \u20ac 239.000,00 www.progedilcase.it \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  \u201cBalduina, ad.te Piazza della Balduina, appartamento con ingresso da piano terra ma affaccio completamente da primo piano, proponiamo un'ottima opportunit\u00e0 in un elegante stabile di cinque piani in contesto signorile completamente ristrutturato nella sua totalit\u00e0 con rifiniture esterne in cortina ed interne in marmo, dotato di servizio di portineria, Area-re cura la vendita di uno splendido appartamento di circa 145 mq con terrazzo di circa 22 m e balconi. CON POSSIBILITA' ACQUISTO BOX AUTO. L\u2019appartamento si compone di: Doppio ingresso, salone doppio con accesso al primo balcone, cucina abitabile, studiolo, corridoio con grande armadio a muro specchiato, terrazzo, due camere matrimoniali, secondo balcone e doppi servizi finestrati. Completano la propriet\u00e0 una cantina di 12 metri quadri e la disponibilit\u00e0 di un posto auto condominiale.  Rifiniture interne: L'abitazione si presenta in ottimo stato generale, in quanto recentemente ristrutturato, servito da infissi in doppio vetro, zanzariere, portoni blindati, impianto di riscaldamento termoautonomo e di condizionamento e impianto di allarme. La Balduina \u00e8 un\u2019area urbana del XIX Municipio di Roma. Situata sul versante meridionale di Monte Mario, con i suoi 139 metri \u00e8 il punto pi\u00f9 alto di Roma, si divide in tre aree: la \u201cBalduina\u201d vera, nel mezzo del quartiere e che ruota attorno alla piazza omonima; il \u201cBelsito\u201c, la zona di piazzale delle Medaglie d\u2019oro e delle pendici verdi del parco della Vittoria, fino a piazza Socrate; \u201cMonte Ciocci\u201c, vicino l\u2019omonimo casale prospiciente il colle Vaticano, appena sopra piazza Giovenale, nonch\u00e9 area pi\u00f9 vecchia del quartiere, limitrofa ai prati di Castello e alle fornaci di Valle Aurelia.  Il quartiere \u00e8 dotato di tutti i principali servizi sia privati che pubblici. La linea autobus di riferimento \u00e8 la 913 mentre Cipro \u00e8 la fermata metro pi\u00f9 vicina, per il treno c\u2019\u00e8 la linea Fl3.              ", "                                  Colle del Sole Via delle Vigne in elegante comprensorio di palazzine in cortina con ampi spazi verdi condominiali proponiamo la vendita di uno splendido appartamento di ampia metratura con esposizione angolare e in ottimo stato di manutenzione, composto da ampio salone, cucina abitabile, disimpegno di accesso alla zona notte con grandi armadi a muro, due camere da letto matrimoniali ampio servizio con vasca balcone e terrazzo. Completano la propriet\u00e0 una soffitta ed un posto auto coperto. L\u2019immobile \u00e8 stato ristrutturato nel 2011, gode di grande luminosit\u00e0, ha una esposizione angolare ed un affaccio silenzioso sul verde. \u20ac 269.000,00 www.progedilcase.it  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  DOMUS AVENTINO L\u2019OPPORTUNITA\u2019 UNICA DI ABITARE NEL CUORE DI ROMA - BILOCALE NUOVO CON TERRAZZA - Elegante appartamento caratterizzato da luminosi ambienti con ampie vetrate sulla terrazza. Ogni dettaglio ottimizza lo spazio, la bellezza e il comfort. Ottimo sia per abitazione che investimento. Mq comm. 70, \u20ac 529.000,00. Dotato di cucina di design Dada del Gruppo Molteni con elettrodomestici Miele, innovativi impianti per la climatizzazione e domotica. Possibilit\u00e0 posto auto e cantina. Riqualificazione sede storica di BNL, Domus Aventino offre un\u2019ampia scelta di appartamenti tutti in classe energetica A, con servizio di portineria 24 ore al giorno, videosorveglianza, zona fitness, ampie aree verdi e parcheggi interni. L\u2019ufficio vendite \u00e8 aperto luned\u00ec 14.30 \u2013 19.30, dal marted\u00ec al venerd\u00ec 09.30 \u2013 13.30 / 14.30 \u2013 19.30 sabato e domenica su appuntamento. www.domusaventino.it              ", "                                  Inserito in un contesto tranquillo e riservato defilato dalle principali vie di scorrimento automobilistico, all'interno di un bel comprensorio recentemente ristrutturato con servizio di portierato, in posizione centrale a ridosso dei maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0, collocato al secondo piano di uno stabile in semi cortina dei primi anni 60 proponiamo la vendita di una interessante soluzione bilocale di ampia metratura. L'appartamento in oggetto sviluppa una superficie di 68mq circa commerciali, espone su due lati ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, un soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile e un balcone; l'attuale distribuzione dei vani interni, in assenza di vincoli strutturali, consente al futuro proprietario di modificare a proprio piacimento la pianta con la possibilit\u00e0 di ricavare un ulteriore cameretta spostando a giorno la zona pranzo. Data l'ottima esposizione l'immobile in oggetto garantisce la massima riservatezza, tranquillit\u00e0 e luminosit\u00e0 durante l'arco dell'intera giornata. Soluzione molto commerciale ottima sia per uso abitativo che per investimento con un prezzo altamente competitivo. Vicino ai maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0 della zona quali supermercati,farmacie,scuole e negozi di ogni genere, e a delle efficienti linee bus dedicate al trasporto pubblico, per mezzo delle quali \u00e8 possibile raggiungere in brevissimo tempo il centro della citt\u00e0; percorrendo piazzale della Radio si arriva a piedi in soli 10 minuti presso Trastevere dove staziona la linea tram n. 8, mentre ci si pu\u00f2 dirigere verso Piramide se si ha la necessit\u00e0 della linea metro B Piramide e del trenino che percorre tutto il litorale Laziale. Infine ad 1 km da Piazzale della Radio verso Cristoforo Colombo trova la sua sede un'ulteriore linea metro B - MARCONI. Studio Marconi 1 srl, Via Oderisi da Gubbio n. 38 Tel. 06.55.82.283 la tranquillit\u00e0 di fare centro!!              ", "                                  Ubicato a ridosso di Viale Guglielmo Marconi e Piazzale della Radio, in una delle Vie pi\u00f9 ricercate e defilate del quartiere Marconi meglio conosciuta con il nome di Via Albert Einstein, inserito all\u2019interno di un interessantissimo contesto condominiale dei primi anni \u201960 caratterizzato da palazzine in semi-cortina con servizio di portineria, proponiamo la vendita di una tipologia bilocale di 70mq circa in buonissimo stato di conservazione.   L\u2019appartamento in oggetto \u00e8 posizionato al secondo piano ed \u00e8 composto da, ampio ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile con anticucina e comodo armadio per dispensa, bagno e grande balcone.  Esso si presenta in buono stato di conservazione ed offre al futuro proprietario la possibilit\u00e0 di essere modificato e trasformato in trilocale con la realizzazione di un ulteriore cameretta nell\u2019attuale cucina e lo spostamento di quest\u2019ultima a vista nella zona soggiorno, modifica possibile grazie all\u2019assenza di vincoli strutturali e muri portanti.  L\u2019affaccio aperto su Viale Guglielmo Marconi e l\u2019esposizione ad Ovest lo rendono particolarmente luminoso. Il contesto dove esso \u00e8 collocato \u00e8 molto tranquillo e allo stesso tempo servito da ogni esercizio o attivit\u00e0 che fornisce beni di prima necessit\u00e0;  La metratura interna il piano e la sua luminosit\u00e0, nonch\u00e9 l\u2019ottimo rapporto qualit\u00e0 prezzo, fanno di questa casa una soluzione altamente appetibile e ricercata.   A ridosso dai maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0 quali supermercati, farmacie, scuole, attivit\u00e0 commerciali, stazioni ferroviarie e metropolitane.  Segnaliamo all\u2019utente che a pochi passi dal luogo ove \u00e8 posizionata tale offerta immobiliare trova luogo la fermata metropolitana linea B Marconi, la stazione Trastevere dove ha servizio la linea tram n. 8, la linea metropolitana B Piramide dove prende servizio ininterrottamente anche il trenino delle FS che serve gran parte del litorale Laziale.  Studio Marconi 1 srl, Via Oderisi da Gubbio n. 38 \u2026.la tranquillit\u00e0 di fare centro!!!  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Nelle immediate adiacenze di villa Sciarra a pochi passi dalla rinomata Via Poerio, proponiamo in vendita un prestigiosissimo appartamento di ampia metratura unico al piano con tripli ingressi, terrazzo panoramico, cantina ed un ampio box di 30mq. L\u2019immobile \u00e8 composto da ingresso, salone triplo di rappresentanza, una spaziosissima cucina con balcone, quattro camere padronali (ciascuna con il proprio balcone) e tripli servizi. Completano la propriet\u00e0 una terrazza panoramica di 45 che cinge l\u2019 ambiente di rappresentanza, cinque balconi, una comoda cantina di 15mq ed un ampio box doppio di 30mq nella rimessa condominiale L\u2019ampia metratura ha una razionale e distribuzione degli spazi: una generosa ed armoniosa zona giorno \u00e8 ben separata da una funzionale e confortevole zona notte. I quattro lati espositivi conferiscono all\u2019immobile dei suggestivi affacci sul verde ma, soprattutto, una notevole luminosit\u00e0 e silenziosit\u00e0. Le rifiniture sono :parquet, bouserie, ceramiche, serrande elettriche, vetrate e finestre, videocitofono, impianti di antifurto,climatizzazione e riscaldamento contabilizzato. Il tessuto urbanistico ed architettonico di questa prestigiosa zona di Roma, \u00e8 qualificato da villini unifamiliari spesso sedi di rappresentanza o di ambasciate nella parte alta verso San Pancrazio ed il Gianicolo, mentre verso il basso sono ubicati villini plurifamiliari a due o tre piani, massimo quattro con rifiniture e decori pregevoli. Monteverde Vecchio \u00e8 un quartiere residenziale, immerso nel silenzio di una fitta trama di strade alberate, in cui le attivit\u00e0 sono di supporto alla vita locale e non costituiscono attrattiva esterna dell\u2019area. Fruisce di due importanti parchi di Roma, tra i pi\u00f9 preservati, che prendono il nome dalle antiche famiglie proprietarie dei possedimenti: Villa Doria Pamphili e Villa Sciarra .              ", "                                  Acilia, in Via Francesco Saverio Altamura, a due passi dalla fermata della Metro Acilia, e vicino al centro sportivo \"Le Cupole\" Societ\u00e0 di costruzione vende in elegante complesso di NUOVA COSTRUZIONE, SENZA NESSUNA SPESA DI INTERMEDIAZIONE attico e superattico con terrazzi posto al terzo e quarto piano di una palazzina situata nel nuovissimo complesso residenziale \u201cGarden Place\u201d con un parco giochi per bambini, ristoranti, bar e negozi; il complesso Garden Place si configura come una vera e propria oasi di relax e benessere per le famiglie. L\u2019immobile si compone al piano attico di: salone con cucina a vista (possibilit\u00e0 di cucina), camera, cameretta bagno e terrazzo; al piano superattico (non mansardato): 2 camere, bagno e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. ACQUISTO DIRETTO DA COSTRUTTORE. Finiture di lusso, aria condizionata, riscaldamento autonomo, pannelli solari / termici, videocitofono a colori, portoncino blindato, predisposizione antifurto. Classe energetica A, possibilit\u00e0 di personalizzazione interna sia come geometria degli spazi che come scelta dei materiali interni (compreso nel prezzo). Primi edifici a Roma che - oltre a raggiungere il massimo livello di antisismicit\u00e0- sono dotati di DISSIPATORI SISMICI. Si rilascia fidejussione a garanzia delle somme versate, possibilit\u00e0 accollo mutuo costruttore. NESSUNA SPESA DI INTERMEDIAZIONE. Inizio lavori fine 2018. Appuntamenti personalizzati in cantiere in Via Francesco Saverio Altamura o a studio in zona eur, chiamando allo 0690214898 oppure al 3479841886.              ", "                                  Via Tuscolana, adiacente stazione metro di Lucio Sestio, a poca distanza da tutti i servizi primari, quali scuole, uffici e mezzi pubblici, proponiamo la vendita di un appartamento al sesto ed ultimo piano di una palazzina in tinta con affaccio su via Tuscolana, dotata di ascensore ad uso esclusivo di alcuni condomini, all'interno di un comprensorio con doppio ingresso ed accesso carrabile. L'appartamento \u00e8 composto internamente da ampio ingresso, salone, due camere, cucina abitabile, servizio e balcone con vista. L'immobile risulta silenzioso e luminoso e gode di una doppia esposizione. Competa la propriet\u00e0 una soffitta. Classe G epi 175 Kwh/mqa. \u20ac 239.000,00 Tel. 06/76963484              ", "                                  Rif: M173-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L\u2019 agenzia immobiliare CHECASA! Rinnovamento nella tranquilla e silenziosa Viale Londra, propone la vendita di uno splendido 3\u00b0 piano completamente ristrutturato e cosi composto:   AMPIO INGRESSO, SALONE, CAMERA MATRIMONIALE, CUCINA ABITABILE ARREDATA, SERVIZIO, CANTINA E POSTO AUTO COPERTO.  Proposta immobiliare decisamente interessante e rivolta a tutti coloro che cercano un immobile non troppo distante dal Centro della citt\u00e0 ma comunque riservato tranquillo e ricco di verde;  lo stato manutentivo interno, come si evince dalle foto, \u00e8 di totale e completa ristrutturazione, la cantina ed il posto auto sono inoltre due pertinenze che ne vanno ad esaltare la valorizzazione, nonostante di fatto trattasi di bilocale, l\u2019ampia metratura interna e gli spazi vivibili in ogni zona della casa, grazie alla doppia esposizione lo rendono particolarmente luminoso ed arieggiato.   Per quanto riguarda l \u2018aspetto collegamenti ci sono linee autobus adiacenti che lo collegano a fermate metro o direttamente per il centro della citt\u00e0.  La presenza inoltre a pochi minuti di un noto centro commerciale dotato di tutti i servizi di prima necessit\u00e0 lo rendono comunque appetibile anche per persone non auto munite.   Ottimo il rapporto qualit\u00e0 prezzo assolutamente da vedere!   La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 269.000 il codice di riferimento \u00e8 M173 -18   ", "                                  APPIO LATINO, adiacente Via Gino Capponi e a Piazza dell' Alberone, a pochi passi dalla fermata della metropolitana A \"Furio Camillo\", e dal Centro Commerciale \"Happio\", e pi\u00f9 precisamente in Piazza Scipione Ammirato, CasaElite propone la vendita di un luminoso appartamento sito al 3\u00b0 piano su quattro, in uno stabile in tinta in buono stato degli anni'50.  L'immobile ha una superficie interna di circa 55 mq, \u00e8 in buono stato manutentivo, ed \u00e8 cosi composto:  ingresso, soggiornino con angolo cottura, camera, cameretta, servizio (senza finestra), ripostiglio, balcone (5 mq).  Gode di doppia esposizione (Est - Ovest), con doppio affaccio.  Per ulteriori immagini o se questo immobile non dovesse soddisfare le vostre esigenze vi invitiamo a visitare il nostro sito internet: WWW. CASAELITEROMA. IT oppure seguiteci sulla nostra pagina Facebook e sarete sempre aggiornati sulle nostre nuove proposte.  CASAELITE ROMA IMMOBILIARE gestisce la compravendita e la locazione di immobili selezionati con cura per offrire ai suoi clienti una ampia scelta di qualit\u00e0.   Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Rif: 4 - LAURENTINA - TINTORETTO, precisamente in via ALDO BALLARIN, proponiamo appartamento in OTTIME condizioni di 60 mq, posto al piano terzo. L\u2019immobile si compone di ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto matrimoniale con armadiatura a 6 ante, bagno e balcone. Completano la propriet\u00e0 una cantina e posto auto coperto in garage. L\u2019appartamento, luminoso, presenta infissi in alluminio con doppio vetro, porta blindata. Qualora interessasse l\u2019attuale arredamento (in ottime condizioni), questo si considera compreso nel prezzo. Inoltre l\u2019immobile fa parte di un contestato con giardini privati, portiere e videosorveglianza. Prezzo richiesto \u20ac 239.000. Classe Energetica \"G\", Indice di Prestazione Energetica 175 KWh/m2 anno. Per informazioni o per richiedere una visita, potete contattarci ai numeri: 340 4617634 / 06 57289195 / 06 57137671              ", "                                  Rif: M168-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L\u2019 agenzia immobiliare CHECASA! Nelle immediate vicinanze dell\u2019 Universit\u00e0 Roma tre e fermata metro \u201cB\u201d San Paolo e pi\u00f9 precisamente in via Antonino Pio, ai piedi della Collina Volpi, in elegante edificio in cortina, propone la vendita di un appartamento di ampia metratura e cosi composto:  AMPIO INGRESSO, SALONE, DUE CAMERE MATRIMONIALI, CUCINA + TINELLO, SERVIZIO, RIPOSTIGLIO, DUE BALCONI, DOPPIA ESPOSIZIONE. Questa proposta immobiliare racchiude nella sua interezza molteplici soluzioni, sia da un punto di vista interno per la vivibilit\u00e0 della casa, sia da un punto di vista strategico per la straordinaria ubicazione e collocazione all\u2019interno del quartiere; l\u2019ampia metratura interna infatti e la completa assenza di muri maestri regalano allo stesso numerose opportunit\u00e0 di trasformazioni a seconda delle esigenze di chi lo abita anche se \u00e8 bene precisare che l\u2019odierna divisione \u00e8 comunque molto razionale e logica. La doppia esposizione e i due balconi presenti nella zona giorno sono un ulteriore valore aggiunto da tenere in considerazione. La posizione infine \u00e8 indiscutibilmente eccezionale poich\u00e9 con pochi passi a piedi si pu\u00f2 raggiungere il polo universitario di \u201cROMA TRE\u201d, la metropolitana e le numerose fermate autobus. Ottimo per famiglie medio/numerose e per investimento con redditi garantiti dagli studenti universitari.  AFFARE-ASSOLUTAMENTE DA VEDERE! La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac. 299.000 il codice di riferimento \u00e8 M168 -18   ", "                                  A due passi da Villa Torlonia, in via Tomassetti, elegante traversa di Via Nomentana in un contesto tranquillo e verde, proponiamo in vendita un appartamento di circa 150 mq posto al terzo piano di un palazzo d'epoca.  L'accesso al palazzo non \u00e8 direttamente dalla strada, ma da un vialetto privato che mette in collegamento via Tomassetti con la via parallela, e dove \u00e8 possibile parcheggiare una macchina. L'appartamento ha una divisione classica, con un corridoio che fa da spina e le stanze su entrambi i lati. Abbiamo un ingresso, un salottino con un balcone, due camere da letto, un bagno grande con vasca e doccia; il salotto con due finestre nel verde, una bella cucina abitabile, e infine la camera da letto padronale con il suo bagno (con doccia). Il doppio affaccio, che da nessuno dei due lati \u00e8 su strada, ma su strade di collegamento interne e sui giardini, fa s\u00ec che l'appartamento risulti molto luminoso e arioso, e assolutamente silenzioso. Gli impianti sono stati ristrutturati di recente e l'appartamento non necessita di lavori, salvo quelli che a gusto proprio si pu\u00f2 voler fare. Posto auto, riscaldamento autonomo, possibilit\u00e0 di una cantina in affitto dal condominio. Richiesta \u20ac 1.100.000 (Annarella 3387978193)              ", "                                  Rif: M175-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\" L\u2019 agenzia immobiliare CHECASA! nel cuore del quartiere, in strada tranquilla e poco trafficata, e pi\u00f9 precisamente in via San Vincenzo de Paoli, propone la vendita di uno splendido appartamento di ampia metratura, ben esposto, luminoso, silenzioso e cosi composto:  SALONE DOPPIO CON CUCINA A VISTA, TRE CAMERE DA LETTO, DOPPI SERVIZI, CABINA ARMADIO, BALCONE DI SERVIZIO VERANDATO, ALTRO BALCONE, COMPLETAMENTE E FINEMENTE RISTRUTTURATO.  Questa proposta immobiliare \u00e8 rivolta a nuclei familiari medio numerosi alla ricerca di appartamenti con ampi spazi vivibili, gi\u00e0 completamente ristrutturati con materiali di qualit\u00e0 e in funzione di esigenze lavorative e di studio per i figli ottimamente collegati e ben serviti; L\u2019ubicazione infatti \u00e8 straordinaria in quanto sono facilmente raggiungibili a piedi diverse linee autobus, Il tram \u201c8\u201d e la metropolitana che consentono rapidamente di raggiungere il Centro Storico della citt\u00e0, inoltre la vicinanza della Circonvallazione Gianicolense consente di usufruire di varie attivit\u00e0 commerciali dedite alla vendita di beni di prima necessit\u00e0; Nonostante ci\u00f2 l\u2019immobile risulta essere molto silenzioso e tranquillo, in quanto posizionato all'interno delle arterie principali del quartiere. Infine la doppia esposizione lo rende particolarmente luminoso e si abbina alla ristrutturazione e all'arredo decisamente moderno.  Da vedere!!!  La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac449 .000 il codice di riferimento \u00e8 M175 -18   ", "                                  Cerchi un bilocale dove cominciare la tua avventura da adulto? Non hai molta disponibilit\u00e0 per fare grandi lavori di ristrutturazione? Questa proposta potrebbe fare al caso tuo, perch\u00e9 ha le dimensioni giuste per una giovane coppia inoltre, oltre a cambiare il nominativo sul citofono, non ci sono altri lavori da affrontare perch\u00e9 \u00e8 stata completamente ristrutturata con rifiniture di fascia alta: pavimenti in gres porcellanato, infissi in alluminio doppio vetro completi di zanzariere, bagni in muratura e cucina completamente arredata inclusa nel prezzo.  Esattamente ci troviamo in Via Antonio Provolo in una palazzina in tinta di soli tre piani nei pressi dell\u2019Ufficio Postale. Parliamo di un bilocale composto da soggiorno camera matrimoniale cucina e ben due bagni, disimpegno balcone e posto auto condominiale a rotazione all\u2019interno del cortile condominiale protetto da cancello automatico all\u2019entrata. L\u2019immobile si trova al secondo piano ed espone ad ovest e quindi assolato ed illuminato per tutto il pomeriggio. Ristrutturato di sana pianta si presenta in ottimo stato giovanile ed accogliente. Il prezzo \u00e8 molto conveniente con dei discreti margini di trattabilit\u00e0 pertanto non esitare a chiamare e a dare vita alla tua nuova avventura.  Ti riassumo: Indirizzo: Via Antonio Provolo Superficie commerciale: 60 mq Pertinenze: posto auto condominiale a rotazione Classe Energetica: F Piano: 2 Bagni: Due  Condizioni: Ottime  Riscaldamento e Climatizzazione: Autonomo  Tempi di consegna: Rogito Lavori Condominiali deliberati / in delibera: Nessuno Spero di essere stato esaustivo ma se ti occorre sapere oltre non devi fare altro che comporre lo 0640801855. Ah! dimenticavo, se devi vendere il tuo immobile e sei intenzionato a proporlo ad un prezzo che attiri potenziali acquirenti invece di farli fuggire via; se il tuo interesse \u00e8 di collaborare con un team qualificato che sia un propulsore e non da zavorra per il tuo immobile; se il tuo obiettivo \u00e8 quello di spuntare il miglior prezzo di mercato; soprattutto se vuoi lavorare con personale qualificato e preparato allora posso fare al caso tuo. Chiamami allo 0640801855 oppure al 3351591867. Casa non per caso.  Vedi anche il mio blog: https://immobiliareprogetim.co/; il sito internet: https://immobiliareprogetim.com e seguimi su facebook: https://www.facebook.com/progetim/              ", "                                  Proponiamo in vendita nel quartiere Dalmata e pi\u00f9 precisamente in Via Della Divisione Torino, un appartamento con entrata indipendente sito al piano terra (affaccio da primo) di uno stabile di quattro piani.  L'immobile \u00e8 composto da soggiorno con angolo cottura, ampio disimpegno con armadi a muro,camera matrimoniale e bagno. Completano la propriet\u00e0 un terrazzo a livello di 30 mq, un giardino privato di 70 mq con annesso locale accessorio di 30mq. La posizione tranquilla e riservata, gli ampi spazi esterni, il locale accessorio, la possibilit\u00e0 di parcheggio nel giardino privato, rendono questo immobile un' interessante soluzione per chi \u00e8 alla ricerca di un bilocale e di una discreta metratura esterna da sfruttare in vari modi. L'appartamento inoltre \u00e8 vicino a tutti i servizi e alla fermata della metro B Laurentina (pochi minuti a piedi).  Visita il virtual tour di questo immobile: https://app.immoviewer.com/portal/tour/1171031?accessKey=5a2d Per informazioni: 3396903125              ", "                                  TORREVECCHIA e pi\u00f9 precisamente in VIA G. MERCURIALE proponiamo in vendita un luminoso 2\u00b0 piano recentemente ristrutturato composto da ingresso porta blindata con cilindro europeo armadio a muro ampia camera da letto cucina abitabile servizio con doccia in cristallo e balcone. L'immobile \u00e8 dotato di condizionatore e impianto termoautonomo, ha finestre in PVC doppio vetro, pavimenti in gres porcellanato e marmo. Ape G IL PREZZO DI \u20ac 122.000,00 E' COMPRENSIVO DELL'INTERO MOBILIO COME DA FOTO IN PUBBLICITA' Nelle immediate vicinanze della palazzina ci sono negozi di prima necessit\u00e0, fermate autobus e supermercato; inoltre sono raggiungibili in pochi minuti il vicino ospedale \"Cristo Re\", il policlinico Gemelli, la fermata dell'FM3, il parco della Pineta Sacchetti e le fermate della metro \"Cornelia\" e \"Battistini\". GABETTI TORREVECCHIA VIA DI TORREVECCHIA 320 PER INFO 063013433 CELL. 3496302079              ", "                                  Rif: M162-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  L\u2019agenzia immobiliare CHE CASA! Nella splendida cornice del ricercatissimo quartiere Monteverde Vecchio, ed a pochi minuti dalla Storica villa Doria Pamphili, in un residenziale edificio di soli 5 piani, propone la vendita di un interessante appartamento di ampia metratura cos\u00ec composto: INGRESSO, SOGGIORNO, DUE CAMERE, DISIMPEGNO, CUCINA ABITABILE CON VERANDA, SERVIZIO, RIPOSTIGLIO, AMPIO BALCONE ANGOLARE, MOLTO LUMINOSO.  Questa proposta immobiliare risulta essere molto interessante in quanto Viale di Villa Pamphili \u00e8 una delle vie pi\u00f9 ricercate del quartiere Monteverde Vecchio, sia per la sua vicinanza all\u2019adiacente Viale dei Quattro Venti sia per l\u2019ottimo collegamento con i mezzi pubblici quali (numerose linee autobus e la stazione ferroviaria \u201cQuattro Venti\u201d) che permettono lo spostamento da e per il centro Storico della citt\u00e0 in poco tempo.  L\u2019ubicazione \u00e8 sicuramente strategica in quanto l\u2019appartamento \u00e8 collocato sulla parte iniziale di Viale di Villa Pamphili e questo garantisce la vicinanza a tutti i servizi di prima necessit\u00e0 mantenendo per\u00f2 una posizione silenziosa e riservata. L\u2019immobile presenta gi\u00e0 una razionale divisione degli spazi e la possibilit\u00e0 di poterlo ristrutturare a proprio piacere e gusto conferisce a chi andr\u00e0 ad abitare lo stesso di poter usufruire degli ampi spazi interni vivibili e dei numerosi punti luce che regalano una luminosit\u00e0 garantita dalla doppia esposizione angolare.  Ottimo rapporto qualit\u00e0 prezzo. La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 340.000 il codice di riferimento \u00e8 M162 -18   ", "                                  Finocchio :  Via della Fontana del Finocchio, nelle immediate vicinanze della Via Casilina e dotato di tutti i principali servizi di zona nonch\u00e8 a circa 500 mt dalla metro C, vendiamo un appartamento all'interno di una piccola palazzina in cortina di 100 mq. c.a. L'immobile posto al primo piano ed ultimo, \u00e8 stato ristrutturato nel 2017 solo per la met\u00e0 della metratura ed \u00e8 composto da : ingresso , soggiorno con a/c , camera da letto , bagno e 2 balconi. La seconda met\u00e0 ancora da ristrutturare pu\u00f2 essere suddivisa in un bilocale con bagno ( gi\u00e0 predisposto ). L'immobile \u00e8 divisibile in 2 unit\u00e0 distinte. Completa la propriet\u00e0 un terrazzo perimetrale al piano superiore e un posto auto nell'interno della corte.  Per ulteriori informazioni contattare il : 3469602066  L'Agenzia Immobiliare GRUPPO INNOVA SVOLGE I SEGUENTI SERVIZI :  - Servizi di progettazione Ci occupiamo di progettazione per nuova costruzione o su esistente, sia edilizio sia monumentale, con correlate pratiche edilizie, coordinamento della sicurezza, computi estimativi e contabilit\u00e0 di cantiere. - Ristrutturazione Interveniamo con progetto, pratiche edilizie per titoli abilitativi, direzione lavori, progettazione arredo su misura, assistenza scelta dei materiali e arredo.  - Recupero edilizio Interventi sul patrimonio edilizio esistente anche in disuso, con l\u2019obiettivo di ricondurlo ad uno stato di efficienza e funzionalit\u00e0 compatibili con l\u2019utilizzo contemporaneo e con nuove funzioni.              ", "                                  Via Galeazzo Alessi:  Nella parte pi\u00f9 residenziale del quartiere quasi ad angolo con Viale Filarete ed in prossimit\u00e0 della zona Certosa, proponiamo la vendita di un Immobile posto al piano 3\u00b0 di una palazzina in cortina dotata di servizio ascensore. Internamente misura circa 135 mq. ed \u00e8 suddivisa in : ampio ingresso con ripostiglio, ampio soggiorno, tre camere da letto , cameretta , cucina e doppi servizi ( di cui 1 interno alla camera padronale ), 2 balconi sui quali quasi tutti gli ambienti hanno la propria uscita. L'immobile \u00e8 luminoso con affacci aperti , internamente \u00e8 da ristrutturare, seppur si presenta in discreto stato di manutenzione, l'immobile si presta a delle ottime soluzioni di ridistribuzioni dei vani in base alle proprie esigenze. Ottima soluzione abitativa per famiglie numerose.  Per tutte le ulteriori informazioni potete contattare il seguente numero : 333.9425482  L'Agenzia Immobiliare GRUPPO INNOVA SVOLGE I SEGUENTI SERVIZI :  - Servizi di progettazione Ci occupiamo di progettazione per nuova costruzione o su esistente, sia edilizio sia monumentale, con correlate pratiche edilizie, coordinamento della sicurezza, computi estimativi e contabilit\u00e0 di cantiere. - Ristrutturazione Interveniamo con progetto, pratiche edilizie per titoli abilitativi, direzione lavori, progettazione arredo su misura, assistenza scelta dei materiali e arredo.  - Recupero edilizio Interventi sul patrimonio edilizio esistente anche in disuso, con l\u2019obiettivo di ricondurlo ad uno stato di efficienza e funzionalit\u00e0 compatibili con l\u2019utilizzo contemporaneo e con nuove funzioni.              ", "                                  Rif: M155-18 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\" L\u2019 agenzia immobiliare CHECASA! Nella splendida cornice del ricercatissimo quartiere di Monteverde, ed a pochi passi dalla Storica villa Doria Pamphili, in elegante edificio in cortina in condominio con servizio di portineria, propone la vendita di un interessante appartamento posto al III\u00b0 piano e cosi composto:  AMPIO INGRESSO DI RAPPRESENTANZA, SALONE, TRE CAMERE, CUCINA ABITABILE, DOPPI SERVIZI, BALCONE , SILENZIOSO E LUMINOSO . OTTIMO STATO! L\u2019immobile in oggetto ha delle caratteristiche fondamentali per appartamenti di ampia metratura destinati a nuclei familiari medio numerosi, la divisione interna infatti tra zona giorno e zona notte \u00e8 molto razionale e comoda, la doppia esposizione esterna e la doppia esposizione interna regalano allo stesso un\u2019alto grado di luminosit\u00e0 e un ottimo ricircolo d\u2019aria. L\u2019ubicazione risulta essere particolarmente strategica in quanto via Antonio Toscani \u00e8 una tranquilla e silenziosa piccola parallela della servitissima e commerciale via di Donna Olimpia, pertanto la vivibilit\u00e0 dello stesso \u00e8 garantita dalla posizione medesima ma allo stesso tempo i collegamenti e le attivit\u00e0 di prima necessit\u00e0 sono facilmente raggiungibili a piedi. L\u2019immobile internamente si presenta in buono stato di manutenzione dotato di un delizioso balcone accedibile sia dalla zona giorno che dalla zona notte, poco esposto e pertanto sfruttabile, l\u2019ampio ingrasso di rappresentanza, la cucina abitabile, e i doppi servizi finestrati sono un ulteriore valore aggiunto .  Straordinario il rapporto metratura prezzo. ASSOLUTAMENTE DA VEDERE!!  La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 379.000 il codice di riferimento \u00e8 M155 -18   ", "                                  Quartiere Monteverde Nuovo, e pi\u00f9 precisamente Via Virginia Agnelli, elegante strada alberata, ottimamente collegata e vicinissima alla commerciale Viale dei Colli Portuensi. Stabile fine anni 60, in comprensorio con servizio di portineria. Proponiamo la vendita di uno splendido piano terra, luminoso e silenzioso in quanto rientrato rispetto alla strada. L'appartamento \u00e8 stato costruito con ottime finiture, come ad esempio un pregiato marmo nel salone, tuttavia si presenta con impianti e servizi originali per altro in buono stato. Sviluppa una metratura di circa 154 mq commerciali ed \u00e8 composto da un grande ingresso, salone, tre camere matrimoniali, una cameretta singola, cucina abitabile e due bagni. Dal salone e dalla cucina si accede tramite portafinestra ad un meraviglioso giardino rettangolare, in parte terrazzato, di circa 90 mq. La zona notte invece, affacciando sul retro risulta essere molto silenziosa e sfruttando il dislivello esistente rende l'affaccio totalmente da primo piano, tant'\u00e8 che da una delle tre camere si accede ad un grazioso balcone. Completano la propriet\u00e0 una comodissima soffitta di circa 5 mq ed un indispensabile box auto di circa 30 mq (una macchina grande ed una piccola).              ", "                                  Rif: M133-17 - \"VISITA SUBITO IL NOSTRO SITO WWW.CHECASARE.IT DOVE OLTRE ALLA CASA GIUSTA PER TE, TROVERAI INFORMAZIONI UTILI ALL'ACQUISTO O ALLA VENDITA DEL TUO IMMOBILE!\"  Straordinario Affare!!!  L\u2019 agenzia immobiliare CHECASA! nella splendida cornice elegante e residenziale di via dei Colli Portuensi, propone la vendita di un interessante appartamento signorile in cortina con ampi spazi esterni vivibile e cosi composto: AMPIO INGRESSO, SALONE , DUE CAMERE MATRIMONIALI, CUCINA ABITABILE, SERVIZIO, TERRAZZO, DUE BALCONI. SILENZIOSO E LUMINOSO.  L\u2019immobile in oggetto \u00e8 ubicato in via dei Colli Portuensi esattamente alla met\u00e0 della stessa in un punto tranquillo ma allo stesso tempo servito di tutte le attivit\u00e0 di prima necessit\u00e0 e con diverse linee tram-bus a pochi metri dall\u2019edificio stesso.  La via dei Colli Portuensi oltre ad essere una delle vie pi\u00f9 ricercate e belle della zona Roma sud, \u00e8 oltretutto un\u2019arteria di collegamento strategica, in quanto collega interamente il quartiere Eur a ridosso del G.R.A. e dall\u2019autostrada Roma - Fiumicino, ed arriva esattamente all\u2019opposto verso il centro della citt\u00e0 a pochi km da San Pietro .  Questa proposta immobiliare ha delle caratteristiche rilevanti che \u00e8 doveroso sottolineare: \u201c l\u2019ampia metratura interna, la possibilit\u00e0 di trasformazione, gli ampi e vivibili spazi esterni e lo stato manutentivo \u201cbuono\u201d, \u00e8 evidentemente rivolta a nuclei familiari di tre/quattro persone che sono in cerca di un acquisto immobiliare garantito da tre principi fondamentali, POSIZIONE , OTTIMO IL RAPPORTO QUALITA\u2019 PREZZO ED IL CONTESTO SIGNORILE .  La richiesta per questo immobile \u00e8 pari ad \u20ac 359.000 il codice di riferimento \u00e8 M133 -17   ", "                                  Rif: 491 - 2018 - VIA VOLTERRA MQ 109  OFFERTA MINIMA \u20ac 246.375  Attico sito in Roma, Via Volterra .  Appartamento posto al piano quarto sul rialzato (attico) (in catasto piano quinto), con annessa cantina al piano seminterrato distinta con il numero nove. L'immobile \u00e8 composto da ; ingresso , soggiorno , due camere , un bagno , ripostiglio . Completano la propriet\u00e0 un terrazzo di 30 mq ed una cantina posta al piano seminterrato.    DATA ASTA 29/01/19  Rif. Tel. 06/5921468 - 3355293841  Con l'affidamento dell'incarico di acquisto ad ASTE ASSIEME, viene assegnato un legale specializzato nel settore, che seguir\u00e0 personalmente tutte le procedure necessarie per l'acquisto dell'immobile all'asta o prima dell'asta attraverso dismissione volontarie    In particolare:  - visita dell'immobile.  - partecipazione all'asta.  - decreto di trasferimento propriet\u00e0.   Il legale avr\u00e0 la responsabilit\u00e0 della liberazione e la consegna delle chiavi al Ns cliente. Dalla visita alla consegna delle chiavi sarete sempre affiancati da un nostro professionista , che garantisce l'acquisto in sicurezza.   ASTE ASSIEME si sostituisce da oltre 15 anni , ai professionisti a cui ci si rivolge nella vendita tradizionale, quali agenzie immobiliari e Notaio. Per ogni immobile viene effettuato :  - perizia di corrispondenza catastale  - verifica titoli di occupazione  - analisi valore reale commerciale in rapporto al mercato di riferimento  - vincoli amministrativi e tutto quello che sar\u00e0 necessario all'acquisto dell'immobile.   Sul nostro sito www.asteassieme .it troverete gli immobili che abbiamo selezionato , escludendo le realt\u00e0 che non rappresentano opportunit\u00e0 per i nostri clienti . Le posizioni esposte consentono un risparmio medio superiore al 25% del valore del mercato, rappresentando una reale occasione immobiliare.   Per info e Appuntamento contattateci allo 06 5921468   ", "                                  Rif: d'assisi 4/2 - Monteverde, Via Pietro D'Assisi, in palazzo degli anni '30, il Gruppo Fism propone in vendita appartamento sito al piano terra in ottimo stato manutentivo. L'immobile \u00e8 composto da ingresso, soggiorno con angolo cucina, camera matrimoniale, servizio e giardino privato di circa 10 mq.              ", "                                  La societ\u00e0 Atlantico vende nel nuovo comprensorio \"PARCO PRAMPOLINI\", situato all'interno del G.R.A., tra via Prenestina , via G.B. Valente, Via Collatina e viale Palmiro Togliatti, un monolocale di nuova costruzione di 38 mq, composto da soggiorno ( zona giorno/zona notte ) con angolo cottura, bagno con finestra, terrazzo di 42,50 mq, e giardino di 21 mq. Esposizione Sud - Est. Vendita diretta dal costruttore senza spese di intermediazione. Per info e appuntamenti contattare il numero 3289841543. Dotazioni :  Palazzina ecocompatibile con richiesta di classificazione minima in classe A Pannelli solari termici per acqua calda preventivamente decalcificata Elevato isolamento termico ed acustico Ciascuna abitazione \u00e8 provvista di contabilizzatore dei consumi di energia per riscaldamento ed acqua calda Impianto termico centralizzato a condensazione Videocitofoni a colori Serrande elettriche Impianto autonomo di climatizzazione inverter Rilevatore per fughe gas (sicurezza) collegato con elettrovalvola Impianto TV satellitare e digitale Campanello di emergenza in vasca e doccia Impianto di innaffiamento automatico temporizzato per fioriere balconi e giardini con utilizzo acqua piovana di recupero Domotica comandabile da remoto con tablet o smartphone ( android o apple) Fotovoltaico per utenze condominiali Serramenti in legno con doppio vetro a basso emissivo ( isolante) Palazzina costruita con le recenti normative antisismiche Uscita pedonale dal giardino condominiale su parcheggio adiacente al parco PREDISPOSIZIONI Predisposizione sistema allarme anti intrusione Predisposizione nei box per eventuale ricarica lenta auto elettrica Predisposizione dell'edificio per collegamento agli appartamenti con fibra ottica              ", "                                  rif: circonvallazione appia - appio latino adiacente via baccarini proponiamo in vendita appartamento in ottimo stato sito al 5\u00b0 piano luminoso con doppia esposizione composto da ingresso soggiorno con balcone due camere cucina abitabile con balcone servizio e soppalco. l'edificio e' stato completamente ristrutturato nel 2015.classe g ipe 175 il prezzo di richiesta e' di \u20ac 329.000,00 gabetti ag. colli ****** 067801628 contatti anche al numero w.a. 3203762128              ", "                                  Rif: 17061 - NUOVO SALARIO - Ad.ze Piazza Civitella Paganico. All'interno di un contesto residenziale immerso nel verde con servizio di portineria, ben collegato a mezzi pubblici e attivit\u00e0 commerciali di ogni genere, proponiamo la vendita di un appartamento in ottimo stato di 85mq circa, posto al terzo piano con ascensore e composto da: ampio ingresso, salone, camera da letto, cucina abitabile, servizio e ripostiglio. Possibilit\u00e0 seconda camera. I dati si intendono corretti ma non garantiti. La presente non costituisce, in nessun caso, documento contrattuale.  Inserisci la \u201cvia\u201d e il \u201ccap\u201d per ricevere la valutazione immediata della Tua casa! Entra nel nostro sito web: http://www.angeliniproperty.it/valuta-la-tua-casa/  Tutte le novit\u00e0 le trovi sui nostri canali Social: Like su FACEBOOK: https://www.facebook.com/angeliniproperty/?ref=bookmarks Iscriviti su YOUTUBE: https://www.youtube.com/channel/UCKYLafeitvlEs6EMft9l-rA              ", "                                  In palazzina signorile in cortina, recentemente ripulita e dotata del servizio di portineria offriamo la possibilit\u00e0 di un appartamento sito al 3\u00b0 piano di una palazzina di 5 piani complessivi. L'appartamento ha il doppio ingresso, un salone, 2 ampie camere, cucina tinello, doppi servizi, ripostiglio, diversi armadi a muro e 2 balconate. L'esposizione \u00e8 gradevole e particolarmente silenziosa. L'appartamento \u00e8 in ottime condizioni interne.              ", "                                  Rif: MDC0711 - Marconi, ad. Via Ettore Rolli, in Via Giovanni Volpato, tra le commerciali Viale Marconi e Viale Trastevere, adiacente alla fermata tram 8 ed alle linee autobus che portano fino al centro di Roma, proponiamo splendido appartamento finemente ristrutturato con impianti certificati e a norma, infissi nuovi in doppio vetro pvc, aria condizionata, pavimenti in gres porcellanato in tutti gli ambienti, cucina con isola e piastra ad induzione. L'appartamento \u00e8 posto al 4\u00b0 piano in stabile di 7 con ascensore di c.a. 95 mq composto da ingresso, salone doppio con cucina, camera matrimoniale, cameretta, doppi servizi, ripostiglio e due balconi. L'appartamento risulta luminoso. Le spese condominiali ammontano a c.a. \u20ac35 mensili con riscaldamento centralizzato con termovalvole.  L'appartamento viene venduto arredato e completo di elettrodomestici. Cl En G  La richiesta \u00e8 di \u20ac355.000,00  Rif. MDC0711 Tel 0677250085 Cell 3891944975 www.gruppomd.com              ", "                                  Cerchi una casa con giardino? in un piccolo contesto senza spese? Ecco La soluzione per te! proponiamo bilocale a piano terra di un piccolo contesto di sole due famiglie con annesso giardino privato. INTERNO: l'appartamento si apre su un ingresso che collega tutti gli ambienti della casa, quindi soggiorno con cucina abitabile, camera da letto e bagno padronale. ESTERNO: l'appartamento si trova al piano terra di un piccolo contesto di appena due famiglie; caratteristica per la quale l'immobile non presenta alcun tipo di spesa condominiale oltre ad una privacy elevata. ZONA: l'appartamento si trova a Montespaccato, precisamente in via guido di montpellier, comoda con tutti i servizi a portata di mano.              ", "                                  Casal Bernocchi Via Luigi Pietrobono in palazzina di recentissima costruzione proponiamo splendido appartamento finemente rifinito composto da soggiorno cucina camera da letto matrimoniale servizio e terrazzo. Completano la propriet\u00e0 un comodo posto auto coperto ed una cantina. \u20ac 139.000,00 www.progedilcase.it L\u2019immobile \u00e8 dotato di porta blindata infissi in legno doppi vetro zanzariere ed \u00e8 ubicato nel quartiere di Casal Bernocchi zona dotata di scuole di ogni grado, negozi e supermercati, ufficio postale e farmacia. Collegato ottimamente con Via Ostiense e Via Cristoforo Colombo, il quartiere \u00e8 servito da numerose linee autobus ed \u00e8 collegato tramite l\u2019omonima fermata alla Roma-Lido che consente di raggiungere rapidamente il centro. \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  Vigne Nuove Via Giulio Pasquati in palazzina in cortina proponiamo al terzo ed ultimo piano con ascensore composto da soggiorno cucina camera da letto servizio finestrato ed ampio balcone angolare con vista panoramica. Rifiniture da ultimare a carico della parte venditrice. Possibilit\u00e0 di utilizzare il parcheggio condominiale. L'immobile \u00e8 situato all'interno di un comprensorio caratterizzato da un ampio parco condominiale ed \u00e8 dotato di riscaldamento autonomo porta blindata e videocitofono. Ottima esposizione Sud-Ovest. L\u2019appartamento \u00e8 ubicato nel quartiere Vigne Nuove zona dotata di tutti i principali servizi come scuole primarie e secondarie centri commerciali negozi uffici studi medici e mezzi pubblici.  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva.              ", "                                  Torrino Nord Via delle Costellazioni in comprensorio privato con ampi spazi verdi adiacente ai principali servizi di zona proponiamo splendido appartamento unico nel suo genere composto da salone con adiacente zona studio cucina abitabile disimpegno camera da letto matrimoniale doppi servizi e meraviglioso terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un comodo posto auto doppio interno al comprensorio. \u20ac 260.000,00 www.progedilcase.it Grazie alla metratura ed alla disposizione \u00e8 facilmente realizzabile una seconda camera da letto. L\u2019immobile che si trova in ottime condizioni interne \u00e8 dotato di porta blindata aria condizionata e grate alle finestre. L\u2019appartamento \u00e8 ubicato nel quartiere del Torrino dotato di ampi spazi verdi, piste ciclabili, ampie strade senza problemi di traffico n\u00e9 di parcheggio oltre ai servizi come scuole, centri commerciali, mercati e uffici. Ottimi sono i collegamenti, grazie alla vicinanza del GRA ed alle numerose linee ATAC che collegano il quartiere alla fermata \u201cMagliana\u201ddella metro \u201cB\u201d.  \u201cImmobile Certificato Progedil\u201d \u00e8 la certificazione Progedil che dichiara di conoscere perfettamente lo stato ipotecario e catastale dell\u2019immobile proposto perch\u00e9 visurato al momento della presa in gestione dell\u2019incarico e che lo stesso \u00e8 gestito in forma esclusiva              ", "                                  Ubicato a ridosso di Viale Guglielmo Marconi e Lungotevere Vittorio Gassaman, in una delle Vie pi\u00f9 centrali e defilate del quartiere Marconi meglio conosciuta con il nome di Via Pietro Blaserna, inserito all\u2019interno di una palazzina in semi-cortina in ottimo stato di manutenzione, proponiamo la vendita di una tipologia bilocale di 65mq circa estremamente commerciale.  L\u2019appartamento in oggetto \u00e8 posizionata ad un piano alto, espone su due lati e gode sia di un eccellente ricircolo dell\u2019aria sia di ottima luminosit\u00e0 ed \u00e8 composto da, ampio ingresso, salone, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile separata, bagno e un comodo armadio a muro. L\u2019immobile si presenta in medio stato di conservazione ed offre al futuro proprietario la possibilit\u00e0 di essere ristrutturato e trasformato a seconda delle proprie esigenze, in quanto caratterizzato da una pianta molto regolare e priva di vincoli strutturali quali pilastri o pareti portanti.   A tal proposito attraverso lo spostamento della cucina nella zona giorno, si avrebbe la possibilit\u00e0 di realizzare una tipologia trilocale ricavando nell\u2019attuale cucina un ulteriore cameretta o un ulteriore ambiente da adibire ad uso studio.  Il contesto dove esso \u00e8 collocato \u00e8 molto tranquillo e allo stesso tempo servito da ogni esercizio o attivit\u00e0 che fornisce beni di prima necessit\u00e0;  La metratura interna il piano e la sua luminosit\u00e0, nonch\u00e9 l\u2019ottimo rapporto qualit\u00e0 prezzo al quale \u00e8 stato immesso sul mercato, fanno di questa casa una soluzione altamente appetibile e ricercata.  A ridosso dai maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0 quali supermercati, farmacie, scuole, attivit\u00e0 commerciali, stazioni ferroviarie e metropolitane.  Segnaliamo all\u2019utente che a pochi passi dal luogo ove \u00e8 posizionata tale offerta immobiliare trova luogo la fermata metropolitana linea B Marconi, la stazione Trastevere dove ha servizio la linea tram n. 8, la linea metropolitana B Piramide dove prende servizio ininterrottamente anche il trenino delle FS che serve gran parte del litorale Laziale.  Studio Marconi 1 srl, Via Oderisi da Gubbio n. 38 \u2026.la tranquillit\u00e0 di fare centro!!!  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Ubicato in Via Pietro Blaserna a ridosso di Via Lungotevere Gassman e Viale G. Marconi, in uno dei contesti in assoluto pi\u00f9 signorili e ricercati della zona con servizio di portineria e giardino privato, edificato per soddisfare le esigenze abitative del ramo dirigenziale INPS, proponiamo la vendita di una tipologia quadrilocale di ampia metratura posta al primo piano.  L'appartamento in oggetto misura 140mq commerciali ca ed \u00e8 composto da un grande ingresso, ampio salone, due camerette, una ulteriore e confortevole camera matrimoniale, doppi servizi, un ripostiglio con due finestre che offre la possibilit\u00e0 di ricavare un ulteriore cameretta e due balconi semi-vivibili con affaccio esterno e silenzioso sul verde condominiale, che \u00e8 oggetto di costante manutenzione. L'appartamento gode di estrema luminosit\u00e0 garantita da una doppia esposizione verso est ed ovest, oltre che di riservatezza e tranquillit\u00e0 dovuta alla lontananza dalle vie principali di scorrimento automobilistico.  Soluzione immobiliare di pregio che si propone ad una selettiva ed esigente clientela alla ricerca di una casa di qualit\u00e0. Vicino ai maggiori servizi di pubblica utilit\u00e0 della zona quali supermercati,farmacie,scuole e negozi di ogni genere, e a delle efficienti linee bus dedicate al trasporto pubblico, per mezzo delle quali \u00e8 possibile raggiungere in brevissimo tempo il centro della citt\u00e0; percorrendo piazzale della Radio si arriva a piedi in soli 10 minuti presso Trastevere dove staziona la linea tram n. 8, mentre ci si pu\u00f2 dirigere verso la zona Testaccio-Aventino se si ha la necessit\u00e0 della linea metro B Piramide e del trenino regionale che percorre tutto il litorale Laziale. Infine ad 1 km da Piazzale della Radio verso Cristoforo Colombo trova la sua sede un'ulteriore linea metro B - MARCONI. Studio Marconi 1 srl, Via Oderisi da Gubbio n. 38 Tel. 06.55.82.283 la tranquillit\u00e0 di fare centro!!! Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  pigneto via della marranella in classico stabile del 1950 proponiamo grazioso bilocale in buono stato generale eccezionalmente luminoso posto al terzo piano senza ascensore. l'immobile si compone di un ampio soggiorno living d'ingresso di eccezionale luminosita' con finestra e porta finestra su balcone, una grande camera da letto, un cucinotto a vista nel corridoio disimpegno ed un servizio igienico. l'appartamento ha il portoncino blindato, i soffitti alti, la pavimentazione in gress, gli infissi in alluminio doppi vetri ed e' dotato di caldaia a gas posta esternamente sul balcone come termo autonomo per la produzione di acqua calda e riscaldamento ambiente.  lo stato generale dell'immobile, anche se i lavori di ristrutturazione sono stati effettuati anni or sono, e' buono.  essendo uno stabile del 1950 manca l'ascensore.              ", "                                  Via Ferdinando Liuzzi, strada privata silenziosa, si vende in palazzina signorile con vista panoramica, luminoso appartamento posto al secondo piano ma con affaccio pari al quarto piano composto da ampio ingresso padronale ed ingresso di servizio, salone doppio con ampio balcone angolare da dove si gode il panorama, studio o terza camera, due camere da letto di cui una con balcone, due bagni, cameretta e bagno di servizio, cucina con balcone, cantina e posto auto in garage condominiale. L'appartamento ha gli infissi nuovi con il doppio vetro e le grate, la porta blindata. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato ma sono gi\u00e0 installate le valvole con i contabilizzatori. Prezzo richiesto \u20ac 750.000,00 tratt.              ", "                                  Arco di Travertino, via Civitalavinia ( una traversa di via Tuscolana ) in una strada privata molto silenziosa a pochi passi dalla metropolitana della linea A, proponiamo la vendita in palazzina di 4 piani, di un delizioso appartamento al piano terra con giardino pavimentato totalmente ristrutturato nel 2016 cos\u00ec composto: ingresso, salone con angolo cottura, camera, cameretta, servizio, ripostiglio e giardino. L'immobile ha il riscaldamento autonomo, infissi in alluminio doppio vetro con zanzariere ed inferiate, laminato per tutta casa, condizionatori, tenda esterna richiudibile, acqua esterna, il giardino rimane molto riservato.              ", "                                  Nella florida cornice di Mostacciano, in via Fulvio Tomassucci, proponiamo uno splendido appartamento di circa 185 mq (~170 calpestabili). L'unit\u00e0 immobiliare si trova all'interno del comprensorio \u201cIl Serpente e la Mela\u201d, immerso nel verde e con parco dotato di piscina, campo da tennis, campo polivalente, area barbecue e area giochi per bambini. \u00c8 inoltre presente il servizio di portineria. L'immobile, sito al quarto piano di un palazzo con facciata in cortina e munito di doppio ascensore, ha subito un'importante e fine opera di ristrutturazione nel 2017. Lo stile, lineare e moderno, predilige spazi aperti ed arredi essenziali: l'eleganza degli ambienti si fonde sapientemente con la modernit\u00e0 dei dettagli. L'unit\u00e0 si snoda in un arioso ingresso che conduce a un elegante salone con camino, con cucina a vista, moderna e accessoriata, e un servizio per ospiti; una camera da letto padronale, servita da bagno en suite, dotato di vasca e doccia, doppia cabina armadio e camino; due camere da letto servite da un bagno munito di doppia doccia. L'immobile presenta due ampi balconi vivibili, uno con vista sul parco e la piscina e l'altro con affaccio panoramico sull'Eur. Completano la propriet\u00e0 uno spazioso box auto di 56 mq munito di soppalco e un posto auto condominiale scoperto. Notevoli le finiture di pregio: pavimentazioni in malta cementizia resinata, pi\u00f9 di 500 punti luce, infissi tripli in alluminio. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato ed \u00e8 presente l'impianto di climatizzazione caldo/freddo; i due camini, collocati nella camera da letto padronale e nel salone, sono entrambi alimentati a bioetanolo. L'immobile \u00e8 dotato di impianto di allarme con telecamere.  \u2022 Apartment of about 185 square meters, via Fulvio Tomassucci. The real estate unit is located within the \"Il Serpente e la Mela\" reisdence, surrounded by greenery and with a park with swimming pool, tennis court, multi-purpose field, barbecue area and children's playground. There is also concierge service. The property, located on the fourth floor of a building with a curtained fa\u00e7ade and equipped with a double lift, has been restored with an important and fine renovation in 2017. The unit unfolds into an airy entryway leading to an elegant lounge with fireplace, with an open kitchen, modern and furnished, and a guest restroom; a master bedroom, served by an en suite bathroom, with bath and shower, double walk-in closet and fireplace; two bedrooms served by a bathroom with a double shower. The property has two large habitable balconies, one with a view of the park and pool and the other one with a panoramic view of the EUR district. The property includes a spacious car garage of 56 sqm with mezzanine and an uncovered common parking lot. The finishes are remarkable: floors in resinated cement mortar, more than 500 light points, triple glazing windows. There is a hot/cold air conditioning, GCH; the fireplaces are both powered by bioethanol. The building is provided with an alarm system with cameras.              ", "                                  BUFALOTTA: In via Luigi Carrer,in palazzina in cortina, proponiamo la vendita di un appartamento taglio TRILOCALE di 109 mq sito al primo ed ultimo piano piano composto da: ampio salone con camino, cucina abitabile, due camere matrimoniali, un bagno con finestra e due balconi. Completa la propriet\u00e0 una cantina. L'immobile si trova in buono stato,tripla esposizione, adiacente a tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0.   AFFILIATO FRIMM \"IMM.BUFALOTTA SRLS\" - VIA DELLA BUFALOTTA 777 -00139 ROMA Tel. 06/87133638 - 06/87132496  Puoi cliccare sul seguente sito per visionare le nostre proposte https://www.frimmbufalottatalenti.it Contattaci per una consulenza gratuita e senza impegno. Garantiamo la massima VISIBILITA' sui maggiori portali immobiliari              ", "                                  Roma Cortina D\u2019Ampezzo, Via Courmayeur, appartamento secondo piano di mq 80, terrazzo, posto auto e cantina. L\u2019appartamento, in ottimo stato di manutenzione, \u00e8 composto da un ingresso, salone con grande porta finestra dalla quale si accede al terrazzo vivibile e camino, angolo cottura chiuso con ampia veranda di servizio, due camere da letto, un bagno, disimpegni ed un soppalco. Dalla camera da letto padronale si accede ad un ulteriore balcone, mentre dalla seconda camera da letto si accede, tramite grande porta finestra, al terrazzo principale. Ottimo lo stato dei luoghi anche quelli del comprensorio; vi sono armadi a muro, parquet a terra, serrande elettriche, grate e aria condizionata. Completano la propriet\u00e0 un posto auto, al quale si arriva direttamente con l\u2019ascensore ed una cantina posta al piano terra dello stabile. L\u2019appartamento \u00e8 termo autonomo ed il costo del condominio \u00e8 di \u20ac 103,00 mese. Portiere.              ", "                                  FONTE LAURENTINA - La Fiore Real Estate propone un appartamento sito precisamente in via Luigi de Marchi, al quinto piano di uno stabile di recente costruzione e finemente rifinito. Ben collegato con metro Laurentina (filobus apertura Dicembre 2018) e Campus bio medico. Gli spazi interni del monolocale sono stati studiati per creare due ambienti separabili (soggiorno/letto) grazie ad un comodo divisorio che lo fa risultare un bilocale. Troviamo infatti un soggiorno con angolo cottura completo di lavastoviglie, una camera separabile, un bagno con doccia ed un balcone vivibile con allaccio per lavatrice e vista panoramica. Riscaldamento autonomo, videocitofono, impianto di climatizzazione, serrande elettriche, allarme. Completa la propriet\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 una cantina, collegata direttamente tramite gli ascensori del condominio. Possibilit\u00e0\u00a0\u00a0\u00a0 di box auto. L'appartamento viene consegnato completamente arredato come da foto, non necessita di alcun intervento ed \u00e8 abitabile da subito. Ottimo anche ad uso investimento. La richiesta \u00e8 di \u20ac 155.000. Per informazioni e sopralluoghi chiamare il numero 3924455250 o inviare una mail a info@fiorerealestate.it - Fiore Real Estate, Via Sardegna, 50, 00187, Roma.              ", "                                  in un signorile condominio in Via Riccardo Grazioli Lante offriamo in vendita un appartamento finemente ristrutturato da un prestigioso studio di architettura della Capitale. Internamente l'appartamento sviluppa una superficie di circa mq.80 lordi divisi in soggiorno di 21mq. una cucina semiabitabile, due camere da letto e due bagni. L'attenzione posta nell'accurata ristrutturazione ha permesso lo sfruttamento ottimale della superficie interna e la realizzazione di soluzioni ottimali per la funzionalit\u00e0 di ogni ambiente fin nei minimi particolari, compresa la scelta pertinente delle fonti luminose. L'appartamento \u00e8 quindi da considerare quasi completamente ammobiliato vista la dotazione su misura della maggior parte degli arredi. Il prezzo richiesto \u00e8 di \u20ac.480.000,00              ", "                                  Monteverde Vecchio - Guinizelli: luminoso, doppia esposizione, salone con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, cameretta, doppi servizi, due balconi, due posti auto condominiali scoperti. L\u2019immobile \u00e8 ubicato in una palazzina, gemella di altre, situata nella tratta bassa di via Guinizelli, posta in prossimit\u00e0 di un supermercato, di esercizi commerciali di ogni genere, della stazione ferroviaria \u201cQuattroventi\u201d, che da tredici anni circa ha collegato il quartiere con le linee \u201cA\u201d e \u201cB\u201d della metropolitana, anche ben servita dai mezzi pubblici, tra i quali il tram n. (\u201c 8\u201d). \u20ac 435.000 Santoro 065806036 santoroimmobiliare@santoroimmobiliare.com Classe Energetica G (180 kWh/mqa)              ", "                                  Appartamento in vendita zona Trieste adiacente Piazza Dalmazia in edificio signorile di recente ristrutturazione nelle sue parti comuni servizio di portineria/video sorveglianza. L'unit\u00e0 immobiliare completamente da ristrutturare, \u00e8 posta al primo piano secondo catastale, misura 138 mq pi\u00f9 38 mq di terrazzo ha un affaccio angolare tra Corso Trieste e vi Alessandria. L'appartamento in vendita zona Trieste \u00e8 frutto di un frazionamento dell'intero piano e si presta a varie soluzioni di ristrutturazione ( vedi planimetria di progetto) esempio: ampio ingresso, salone finestrato a tutta luce,cucina, tre camere, tre servizi e splendide terrazze, con possibilit\u00e0 di acquistare a parte all'interno dell'edificio posto auto coperto/scoperto a partire da \u20ac 50.000, sono disponibili anche cantine. Le parti comuni interne dell'edificio sono state ristrutturate dall'attuale propriet\u00e0 a sua cura e spesa. I lavori in fase di ultimazione riguardano il rifacimento degli androni, scale e impianti tecnologici tra cui il videocitofono, l'antenna centralizzata e l'impianto termico centralizzato, con produzione di acqua calda. Altre disponibilit\u00e0 varie metrature.              ", "                                  Acilia, in Via Francesco Saverio Altamura, a due passi dalla fermata della Metro Acilia, e vicino al centro sportivo \"Le Cupole\" Societ\u00e0 di costruzione vende in elegante complesso di NUOVA COSTRUZIONE, SENZA NESSUNA SPESA DI INTERMEDIAZIONE attico e superattico con terrazzi posto al terzo e quarto piano di una palazzina situata nel nuovissimo complesso residenziale \u201cGarden Place\u201d con un parco giochi per bambini, ristoranti, bar e negozi; il complesso Garden Place si configura come una vera e propria oasi di relax e benessere per le famiglie. L\u2019immobile si compone al piano attico di: salone con cucina a vista (possibilit\u00e0 di cucina), camera, bagno e terrazzo; al piano superattico (non mansardato): 2 camere, bagno e terrazzo. Completa la propriet\u00e0 un box auto. ACQUISTO DIRETTO DA COSTRUTTORE. Finiture di lusso, aria condizionata, riscaldamento autonomo, pannelli solari / termici, videocitofono a colori, portoncino blindato, predisposizione antifurto. Classe energetica A, possibilit\u00e0 di personalizzazione interna sia come geometria degli spazi che come scelta dei materiali interni (compreso nel prezzo). Primi edifici a Roma che - oltre a raggiungere il massimo livello di antisismicit\u00e0- sono dotati di DISSIPATORI SISMICI. Si rilascia fidejussione a garanzia delle somme versate, possibilit\u00e0 accollo mutuo costruttore. NESSUNA SPESA DI INTERMEDIAZIONE. Inizio lavori fine 2018. Appuntamenti personalizzati in cantiere in Via Francesco Saverio Altamura o a studio in zona eur, chiamando allo 0690214898 oppure al 3479841886.              ", "                                  Affiliato Tecnocasa Studio Monteverde Nuovo 1 Srl Propone in Vendita grazioso appartamento ubicato a pochi passi dai Villini di Monteverde Nuovo, e pi\u00f9 precisamente sito in Circonvallazione Gianicolense, bilocale di circa 60mq. commerciali posto al piano terra di una palazzina in tinta, in ottimo stato di conservazione interna, composto da ingresso, soggiorno, camera da letto, servizio e cucina vivibile, completa la propriet\u00e0 grande terrazzo di circa 55mq. L'IMMOBILE VIENE VENDUTO CON LOCAZIONE ANCORA IN ESSERE PER CIRCA 2 ANNI (CONTRATTO DI AFFITTO VISIONABILE IN SEDE) OTTIMO PER INVESTITORI CON UN ALTA RENDITA MENSILE. Collegatissimo a tutti i servizi di trasporto che la zona di Monteverde Nuovo offre come tram linea 8 raggiungibile anche a piedi in direzione Circonvallazione Gianicolense, bus linea H e 44 con fermate a pochi passi dalla nostra ubicazione, e la stazione Ferroviaria di Trastevere. Euro 265.000,00 Mila Tecnocasa la tranquillit\u00e0 di fare centro...  Ogni agenzia ha un proprio titolare ed \u00e8 autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.              ", "                                  Ponte Milvio - Orti della Farnesina, la splendida proprieta, ubicata in uno dei palazzi pi\u00f9 eleganti e meglio posizionati della zona, rinnovata di recente con materiali di pregio, vanta vedute suggestive sulla citt\u00e0, grazie anche ai suoi terrazzi che rendono l'immobile la casa ideale per una giovane famiglia che ama vivere all'insegna del lifestyle nonch\u00e8 delle numerose comodit\u00e0 che offre l'attico e la zona dove si trova. La propriet\u00e0, unica al piano, vanta una suddvisione sapiente dei spazi ed \u00e8 immersa nella luce e avvolta da un profondo silenzio. Un grande living, composto da un salone doppio con camino e varie uscite sul terrazzo nonch\u00e9 da una graziosa camera da pranzo, costituisce il fulcro centrale della casa. La zona notte composta da tre camere, tutte con affacci verso gli esterni, di cui una en suite con il proprio servizio e da due camere, e un secondo servizio, si trova nel lato opposto della cucina e anticucina, a loro volta con diverse uscite sui balconi perimetrali. Completa la propriet\u00e0 una grande cantina con servizio e un comodo posto auto. Luce, design, comfort per una scintillante propriet\u00e0 in una delle aree pi\u00f9 rinomate e ricche di attivit\u00e0 e di servizi della capitale.              ", "                                  Rif: 20/18 - Nella parte pi\u00f9 residenziale e riservata della zona e precisamente in Via dei Brusati proponiamo un appartamento di ampia metratura all'interno di una palazzina in cortina dotata di ascensore. L' immobile in questione si presenta in eccellenti condizioni interne ed attualmente e' composto da ampio ingresso, salone, 2 grandi camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, armadio a muro, balcone e terrazzo verandato di circa Mq. 30, accessibile sia dal salone che dalla cucina. Gli accessori che caratterizzano l' appartamento sono: l'impianto termoautonomo, l'impianto di climatizzazione a pompa di calore (Daikin), gli infissi che sono stati cambiati di recente in Pvc simil legno con doppi vetri e cancelletti in ferro, portoncino blindato, caldaia nuova, tapparelle nuove, porte in legno e vetro. Completano la propriet\u00e0 una cantina e un comodo posto auto coperto proprio sotto la palazzina. A pochi minuti troviamo tutti i servizi di maggior utilizzo come supermercati, poste, banche, scuole, fermati dei principali mezzi di trasporto con cui \u00e8 possibile raggiungere in breve tempo sia la metropolitana di Cornelia che il meraviglioso parco di Villa Pamphili.              ", "                                  Stai cercando un immobile in buono stato inserito nel verde e vicino ai servizi? L'Angolo Immobiliare soddisfer\u00e0 le tue richieste!  Proponiamo in vendita appartamento trilocale sito in zona Casalotti in contesto tranquillo posto al 1\u00b0 piano con ascensore di una piccola palazzina. Si accede all'abitazione mediante il luminoso soggiorno con sfogo esterno su uno spazioso balcone abitabile con affaccio su una zona verde; proseguendo attraverso il disimpegno troviamo la cucina con accesso allo sfogo esterno,continuando, troviamo la camera da letto matrimoniale, la comoda cameretta, il ripostiglio ed infine il bagno.  Lo stabile prende parte in una zona ben servita a breve distanza dai servizi locali,dal parco comunale,dalla scuola dell'infanzia, gode di buona esposizione, e inoltre \u00e8 dotato di impianto di riscaldamento termoautonomo, impianto di condizionamento, infissi in legno doppio vetro e porta blindata.  ***Possibilit\u00e0 di acquisto separato o in aggiunta del box auto sottostante sito nel piano seminterrato della palazzina di un'ampiezza di circa 25 mq per un valore di 30.000\u20ac Prezzo richiesto: \u20ac169.000  *IMPIANTO DI RISCALDAMENTO TERMOAUTONOMO *BREVE DISTANZA DAI SERVIZI LOCALI *ZONA BEN SERVITA *IMPIANTO DI CONDIZIONAMENTO *INFISSI IN LEGNO DOPPIO VETRO *PORTA BLINDATA *DOPPIA ESPOSIZIONE  L'Angolo Immobiliare Tel. 069946169 Altri recapiti 3883909581 - 3341638109 Classe Energetica G (180 kWh/mqa)              ", "                                  In un affascinate palazzo settecentesco recuperato interamente nel 1992 e dotato di ascensore, ubicato tra le Piazze della Rotonda e del Collegio Romano e alle spalle della Chiesa della Minerva, proponiamo in vendita un appartamento di \u201cesclusivo charme\u201d posto al quarto piano dello stabile.   L\u2019immobile si estende su una superficie di 100 mq con doppia esposizione ed affacci interni con vista sull\u2019 abside della Chiesa della Minerva, ed \u00e8 composto da ampio salone con doppia finestra e camino, una sala pranzo, una cucina, una suite padronale, una stanza con doppia finestra ed un ulteriore camino ed un bagno con vasca.  Questo splendido appartamento \u00e8 stato minuziosamente rifinito con l\u2019utilizzo di materiali di pregio e nel pieno rispetto delle armonie dell\u2019epoca: spazioso e proporzionato nelle partizioni degli interni e dotato di apprezzabilissima luminosit\u00e0 e silenziosit\u00e0 che consentono una ottimale qualit\u00e0 di vita.  Riscaldamento autonomo, videocitofono, impianto di climatizzazione ed impianto di allarme. Nel Rione Pigna, nel cuore del centro storico romano, insistono alcuni dei monumenti e delle chiese pi\u00f9 rinomate di Roma: il Pantheon, l\u2019Osservatorio Astronomico con la sua Biblioteca Lauretana e la chiesa di S. Maria sopra Minerva.   Classe energetica G.              ", "                                  Rif: 01VE4870 - Nell'esclusivo e residenziale quartiere Monti Parioli, precisamente in via Nicola Martelli, in uno stabile signorile anni \u201850 con servizio di portineria proponiamo in vendita un luminoso appartamento posto al secondo piano alto (con affacci da terzo piano). L\u2019 immobile si compone di: doppio ingresso, salone, sala da pranzo, tre camere da letto, di cui la padronale con bagno en suite e cabina armadio, ulteriore servizio, cucina e due terrazzi. Completano la propriet\u00e0 una cantina ed un\u00a0 posto auto scoperto assegnato.\u00a0 L' appartamento, in ottime condizioni interne si trova in un contesto elegante ed estremamente tranquillo.   ", "                                  In zona Marconi, precisamente in Via Guido Castelnuovo, adiacente a Lungo Tevere di Pietra Papa, in stabile in cortina, proponiamo la vendita di un appartamento luminoso e finemente ristrutturato di 80mq posto al 4\u00b0 piano di 8 cos\u00ec composto: ingresso, salone con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, servizio, 2 balconi e 2 ripostigli. Dotato di condizionatori e Infissi in PVC doppio vetro. Ottima opportunit\u00e0 immobiliare. Prezzo 289.000\u20ac. Cl.En \u201cG\u201d Rif (39M-18)              ", "                                  Interessante appartamento posto al secondo piano di 140 mq + terrazzo di 140 mq + 30 mq di cantina situata al primo piano e collegata direttamente all'appartamento. Attualmente gli spazi interni sono distribuiti nel seguente modo:  - Ingresso  - Disimpegno con armadio a muro  - Salone  - Cucina abitabile  - 2 camere da letto  - Camera di servizio con wc - Bagno padronale. L'immobile dispone inoltre di inferriate, porta blindata, aria condizionata e impianto d'irrigazione presente in terrazzo.  * Possibilit\u00e0 acquisto box triplo di mq 55 a \u20ac 70.000,00. * Riscaldamento: centralizzato - Spese condominiali: \u20ac 200,00 mensili incluso riscaldamento  Immobile gestito da: ROMA GROUP 06.32650505  studio@romagroup.it www.romagroup.it  SERVIZI PER IL CLIENTE:  \u2022 perizia di stima immobiliare certificata \u2022 vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box \u2022 preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) \u2022 preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita  \u2022 pubblicit\u00e0 capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore \u2022 piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili \u2022 A.P.E. (attestato di prestazione energetica) \u2022 clientela/investitori selezionata \u2022 gestione permuta \u2022 assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)              ", "                                  Talenti: nella signorile e residenziale via Roberto Bracco, in elegante palazzina in cortina recentemente ristrutturata, disponiamo di un appartamento posto al 3\u00b0 piano, composto da: ingresso, ampio salone con camino, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, studio, doppi servizi entrambi finestrati, balcone e terrazzo. L'immobile dispone di impianto di allarme, grate, serrande elettriche, porta blindata e infissi in legno doppio-vetro. Adiacente a tutti i servizi di pubblica utilit\u00e0, autobus, Dima shopping, palestre, negozi e parco giochi. Completa la propriet\u00e0 un posto auto ed una cantina.              ", "                                  Viale Bruno Buozzi in palazzo signorile con servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano, composto da: ingresso, salone triplo, due camere, cameretta con annesso bagno, cucina abitabile, doppi servizi, balconi , cantina e posto auto coperto. GABETTI AGENZIA PARIOLI offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile e rapidit\u00e0 nella ricerca dell'acquirente, con la professionalit\u00e0, seriet\u00e0 e trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per info: Gabetti - Ag. Parioli - Viale Parioli n. 77/d - 00197 Roma - Tel. 06.80.68.70.58 fax 06.80.66.52.17 - mail ****** VALUTAZIONI GRATUITE              ", "                                  La Frimm Gianicolense propone in vendita un ampio appartamento composto da grande ingresso con ripostiglio, soggiorno, cucina abitabile, due grandi camere matrimoniali, bagno e balcone. Situato all'interno di uno stabile di recente ristrutturazione dotato di ascensore, l'appartamento presenta una pianta regolare che permette facilmente la creazione di un secondo bagno e di una ampia zona giorno senza penalizzare le dimensioni delle stanze da letto. Posizionato in un punto strategico del quartiere a pochi passi dalla fermata del tram 8 (che permette in pochi minuti di raggiungere il centro citt\u00e0) garantisce comunque tranquillit\u00e0 e silenzio grazie all'esposizione non diretta sulla strada principale.              ", "                                  Appartamento nuova costruzione in Via di Grotta Perfetta di 77 mq com., \u00e8 posto al primo piano ed \u00e8 cos\u00ec suddiviso: grande soggiorno all'americana che servito da una fantastica terrazza vivibile e accessoriata con angolo lavanderia/ripostiglio ed zona barbecue, cucina separata, camera, servizio con vasca ed un comodo ripostiglio. L'abitazione risulta dotata, tra l'altro, di pavimenti radianti, impianto di domotica, impianto di raffrescamento, impianto di deumidificazione e di un impianto solare termico per la produzione di acqua calda: una gamma di apparati tecnologicamente all'avanguardia, atti a garantire i massimi standard sia di abitabilit\u00e0 interna che di economicit\u00e0 nella gestione dell'unit\u00e0 abitativa. La stessa si completa con un ampio box ed una confortevole cantina, gi\u00e0 compresi nel prezzo di richiesta. Appartamenti di nuova costruzione Via di Grotta Perfetta all'interno della splendida e suggestiva cornice del parco dell'Appia Antica, in un contesto esclusivo sospeso tra passato e futuro, dove sta sorgendo un moderno e prestigioso insediamento urbano. Il quartiere \u00e8 dotato di tutti i servizi e i confort necessari ad assicurare elevati standard qualitativi. L'estrema vicinanza a grandi arterie come la Colombo, la Laurentina e la Pontina permettono rapidi collegamenti con il centro citt\u00e0 e quartieri come San Paolo, Eur, Ostiense; analogamente, le molteplici linee Atac e la vicina metro B, che servono l'area territoriale di interesse, assicurano veloci collegamenti con l'intero contesto urbano. I poli universitari di Roma 3 e quello della Unint-Universit\u00e0 Studi Internazionali di Roma, il centro civico, la biblioteca, il museo dedicato all'antica Roma, ampie aree verdi attrezzate con isole pedonali, percorsi protetti, pista ciclabile, nonch\u00e9 numerosissimi spazi commerciali, sono solo alcuni dei servizi presenti nel quartiere. Disponibilit\u00e0 altri tagli.              ", "                                  Rif: 429 - Nel quartiere della Montagnola e precisamente in Via Salvatore di Giacomo si propone la vendita di un appartamento sito al 3\u00b0(sull' ascensore digitare 4) piano di una palazzina di sette piani all'interno di un complesso condominiale con pi\u00f9 palazzine. L'immobile ha una metratura catastale interna di 90 mq ed \u00e8 composto da un ampio ingresso, un salone con l'affaccio sul balcone, due ampie camere da letto , una cucina abitabile con l'uscita sul secondo balcone presente nell'appartamento, un servizio, un ripostiglio e due disimpegni tra la zona giorno e la zona notte ed una cantina. Per la consistenza e la disposizione interna si pu\u00f2 facilmente creare anche un secondo servizio. Internamente l'immobile \u00e8 allo stato originario pertanto da ristrutturare. Il riscaldamento \u00e8 centralizzato con i contabilizzatori. L'esposizione \u00e8 per quanto riguarda il salone ed una delle camere da letto a sud/ovest, la cucina il bagno e l'altra camera a nord/est. Le spese condominiali ammontano ad Euro 83 mensili.( Per quanto riguarda il riscaldamento la passata stagione hanno pagato Euro 538 annuali prima che venissero messi i contabilizzatori.) Lo stabile esternamente \u00e8 in buono stato a cortina. Certificazione di classe energetica G ipe 175. Il prezzo di richiesta \u00e8 di Euro 250.000,00. - RIF 429 - Per ulteriori informazioni contattateci ai numeri 06.54225972 - 334 .8333775 oppure scriveteci all'indirizzo mail eur@buildingcase.it o consultate il ns sito www.buildingcase.it; in alternativa, venite a trovarci in una delle ns sedi in Via A. Leonori n. 109/111 nel quartiere della Montagnola/Poggio Ameno e in Via Gabriello Chiabrera n. 34/36 nel quartiere di San Paolo, dove potrete incontrare anche un nostro consulente finanziario esperto del settore che potr\u00e0 fornirvi la fattibilit\u00e0 e diversi prospetti di mutuo dei migliori Istituti di credito, ed inoltre, richiedere una valutazione gratuita del vostro immobile effettuata dai nostri incaricati altamente qualificati. I nostri uffici sono aperti dal luned\u00ec al venerd\u00ec dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30 - il sabato dalle ore 09.30 alle ore 12.30. Chi avr\u00e0 piacere potr\u00e0 seguirci anche sui principali social network Instagram e Facebook sulle pagine eurimmobiliare_buildingcase e Buildingcase Immobiliare Eur-Ostiense.              ", "                                  TRE PINI, Via Ascanio Vitozzi, in zona residenziale proponiamo signorile app.to 5 loc. di ampia metratura, posto al 4\u00b0 piano (penultimo) panoramico ed assolato, composto da ampio ingresso con ripostiglio, salone doppio, cucina abitabile, disimpegno, 3 camere matrimoniali, cameretta/studio con finestra, doppi servizi finestrati, ampia balconata angolare di mq 40 ca. Completa la propriet\u00e0 una soffitta all'ultimo piano con finestra. L'appartamento si presenta datato negli impianti e rivestimenti, ma munito di impianto di riscaldamento autonomo, climatizzatori nelle camere e salone, grate alle finestre e pavimentazioni in parquet in alcune camere. Palazzo in cortina con ascensore. Affaccio panoramico sul verde del Villaggio Azzurro. Libero subito.  Per informazioni e visite potete contattarci allo 06/5204810 o presso il ns. ufficio a Spinaceto in V. le degli Eroi di Rodi, 148/150. L'agenzia \"Immobiliare Roma\", presente sul territorio da oltre 15 anni, si occupa di compravendite e locazioni, sia residenziali che commerciali; offriamo Valutazioni Gratuite, permute, compravendite con formula \"Rent to Buy\", locazioni con formula \"Affitto Assicurato\". Inoltre: - Certificati Energetici (APE) - Pratiche di Affrancazione - Pratiche Catastali - Assistenza Contrattuale e Notarile - Pratiche di Mutuo convenzionati. Contattateci per qualunque informazione, saremo sempre al Vs. servizio.              ", "                                  Rif: 102 - MONTESACRO - TALENTI, ad. Via Ojetti e Via Nomentana, precisamente in via CARLO LORENZINI, proponiamo in stabile in tinta in ottime condizioni, appartamento di 70 mq, posto al piano terzo senza ascensore. L\u2019immobile si compone di ingresso con soggiorno a vista, cucina semiabitabile, 3 camere da letto, bagno senza finestra e ampia cantina di 7 mq finestrata. Data la doppia esposizione est \u2013 ovest, l\u2019appartamento risulta molto luminoso. Spese condominiali che ammontano a circa \u20ac 55 mensili comprensive di acqua, luce condominiale e giardiniere per gli spazi comuni. Prezzo richiesto \u20ac 219.000. Classe Energetica \"G\", Indice di Prestazione Energetica 175 KWh/m2 anno. Per informazioni o per richiedere una visita, potete contattarci ai numeri: 06 57289195 / 06 57137671 / 340 4617634              ", "                                  Roma Balduina, Via Anneo Lucano, appartamento terra di mq 135 con giardino di pertinenza esclusiva di mq 80 circa, cantina. L\u2019appartamento, che ha un ingresso dal palazzo ed un ingresso direttamente sul giardino dalla strada ed \u00e8 in un bellissimo comprensorio con portiere, \u00e8 composto da un ingresso, salone doppio con ampia porta finestra dalla quale accedere al giardino, due camere da letto matrimoniali, cameretta di servizio, cucina abitabile con porta finestra dalla quale si accede al giardino, due bagni, corridoio. Il giardino, perfettamente attrezzato ed in posizione riservata in virt\u00f9 della strada pochissimo trafficata, \u00e8 in parte mattonato ed in parte con bellissime piante. Perfetto lo stato complessivo dei luoghi, con aria condizionata, grandi librerie e grate a tutte le finestre. Portiere, il riscaldamento \u00e8 centralizzato con termo contabilizzatori ed il costo del condominio \u00e8 di circa \u20ac 100,00 mese. Completa la propriet\u00e0 una cantina.              ", "                                  Rif: 201 - Rif.201 - Nel contesto altamente residenziale di una via privata, chiusa da una barriera automatica di controllo accessi, in Via Ruggero Bacone a poca distanza da Via San Valentino, proponiamo in vendita un elegante appartamento ristrutturato con gusto. Posto al terzo piano, l\u2019appartamento di ampia metratura di circa 145 mq si trova all\u2019interno di un edificio in cortina recentemente rinnovato con servizio di portineria. L\u2019appartamento \u00e8 molto luminoso ed elegante: la zona living gode dell\u2019affaccio su un piccolo spazio esterno ed \u00e8 separata dalla spaziosa cucina abitabile da una porta scorrevole a scomparsa. Due ampie camere da letto con affacci su un tranquillo e curatissimo cortile condominiale, camera di servizio/camera degli ospiti , ripostiglio, doppi servizi ed una cantina a completare l\u2019offerta. L\u2019immobile si presenta completamente ristrutturato con materiali di alto pregio, con infissi in alluminio e doppi vetri ad isolamento termico, pregiato parquet sia nella zona di rappresentanza sia nelle camere da letto. La propriet\u00e0 in vendita si trova in uno dei contesti pi\u00f9 ricercati della zona, gode del verde del parco di Villa Balestra e della pi\u00f9 famosa Villa Glori appena pi\u00f9 distante. Possibilit\u00e0 di parcheggio in via privata riservata a residenti. La via \u00e8 perfettamente servita e ben collegata con il centro di Roma sia con diverse linee di trasporto pubblico sia con la linea ferroviaria della stazione Euclide a meno di 500 mt a piedi.   "]